밟을까?
밟자
슝
너, 너, 너, 이
쉬하고 손도 안 씻게
생겨 가지고 말이야
우리 손에 세균이
얼마나 많은지 알아? 어?
대장균, 노로 바이러스
기타 등등
유모차는 안 돼
- 죽이지 마
- 아, 왜?
녹색 어머니회는
애한테 모범을 보여야지
아, 애를 너무 오냐오냐 키운다니까
자, 모두들 주목
내가 오늘 여러분들의 트라우마를
아주 말끔히 없애 줄 거예요
아이고
너희들은 오늘
우리한테 처맞은 것도 아니고
묘연각에 온 적도 없는 거야, 응?
이거 봐라
우리 연이가 하나 더 있네?
아음
넌 그 여인이 죽은
그 시절을 살고 있구나
난 이렇게 너를 보고 있는데
죽어 버려
기다려
가지 마, 제발
보고 싶었어
너무 보고 싶어서 미치는 줄 알았어
이제 다시는 나 두고 가지 마
아음
젠장
뭘 기대했던 거야, 난?
무영이가 돌아왔어
기억나?
옛날에 우리 셋이 달리기 하면
맨날 네가 1등이었잖아
난 늘 너를 보고 달렸어
너만 보고 달렸어
그때처럼
난 네 뒷모습만 보고 있구나
홍주?
잘 자
1938년의 연아
너 그놈 맞지?
그놈이라뇨?
내 눈은 못 속여
네가 우리 집 패물 싹 다 털어 갔잖아
증거 있어요?
아이, 뭐, CCTV도 없고, 뭐
CC? 아
그런 식으로 나오시겠다
내일 아침 신문 1면에 실릴 거야
금광 부자 일곱을 습격한 강도
아니야, 다른 집은 나 아니야
- 너 방금 자백했다?
- 에이씨
사진 내놔요
나, 나 초상권 있는 놈이야
- 이 옷 내놔
- 어이, 내놓으라고, 사진기
내놓으시라고, 아!
- 아이, 진짜 머리
- 내놔
- 뭐 하시는 거예요?
아이씨
정체가 뭐야?
뭔데 총을 맞고도 이렇게 멀쩡하니?
그러니까, 그, 약간
어, 특이 체질?
어째 총을 맞아도 잘 안 죽더라고요
음, 어, 이렇게 총이...
믿기지는 않지만 그 말이 사실이라면
너 일본 제국주의에 대해
어떻게 생각하니?
예?
씁, 근데
총독부에서 미호를 왜 찾는 걸까?
현상금이 집 한 채 값이면
보통 일 아니라는 건데
내가 재밌는 거 보여 줄까?
자, 맞혀 봐
뭐야?
어?
자, 한 번 더
뭐야?
백발백중 아니야?
업둥이라는 게 복을 부르는 애라더니
얘는 타고난 도박꾼이더라
재물을 산더미처럼 몰고 올 거야
그렇지?
잠깐만
재물과 복?
얘 혹시 업신 아니야?
업신은 자기가 깃들 장소
스스로 정한다잖아
처음부터 우리가 그렇게
다른 집에 갖다 놔도
계속 돌아오는 것도 그렇고
업신은 보통 마루 밑에 살지 않냐?
눈, 코, 입이 없는
구렁이나 두꺼비 모습으로
너 누구니? 어?
말 좀 해 봐
총독부가 우리를 찾아내는 건
시간 문제다
홍백탈도 날 노리고 있어
여기 있는 게 이 아이한테 최선일까?
종로 경찰서 정대승이라고?
그 뱀 같은 놈이
우리를 총알받이로 쓰려고 했다니까?
사장님도 안 계시는데
이 난리통에
언니는 어디 갔었어?
뭐야?
매화 언니가 신고한 거 아니야?
아니야
난 아무한테도 아기 얘기 안 했어
미친년, 너라면 또 몰라
이씨, 나한테 욕하지 마
이 기집애야
- 꼬집었냐?
- 그만!
꼴들이 왜 이래?
저희가 애를 찾으러 가다
집채만 한 호랑이를 만났습죠
호랑이가 '떡 하나 주면
안 잡아먹지' 하길래 냉큼
가래떡을 건넸더니 싫대요
꿀떡이 좋다고
제정신인가?
진짜입니다요
맞지?
- 예, 맞습니다!
- 맞습니다, 호랑이 맞습니다
- 분명히 호랑이 확실합니다
- 맞습니다, 확실합니다
호랑이었습니다
뭔가에 홀렸군
상대는 인간이 아니야
누구냐, 너?
애 위치 찾았습니다
묘연각이에요
당장 데려오겠습니다
네 힘으로는 안 돼
거기 꽤 강한 조선 요괴가 있거든
내가 직접 간다
기생집이라
보는 눈이 많습니다
정체가 노출될 수도...
묘연각 사장
네가 기차에서 만났던 계집인가?
- 예
- 그 계집을 이용해
그년 약점은 제가 압니다
누이가 묘연각 기생이거든요
쓸 만한 정보인지 확인해 봐
아
그리고 누가 빈민들 부락에다
금붙이를 산더미같이 뿌렸답니다
어디야?
어디로 가실 겁니까?
이연 님? 아니면 무영 님인가요?
글쎄다
내 평생 친구라고는
연이랑 무영이뿐이었는데
내 소중한 친구 놈들이
곧 전쟁을 시작한다네
끼어들지 마세요
둘 중 어느 쪽에 서도
사장님은 다치실 겁니다
아니, 내가 해야 돼
난 어쩌면
내 손으로 둘 중 하나를
죽여야 할지도 모르겠다
마셔
안 힘드니?
내 밑에서 일하는 거?
벌써 17년 전이네요
사장님을 만난 게
사장님 아니었음
일본 순사들 몽둥이에
맞아 죽었을 겁니다
야견 박살령으로 지금도 수많은
토종개들이 죽어 나가고 있어요
음
내가 산신일 때 말이다
인간들이 공물을 들고 찾아와서
허구한 날 소원을 빌고는 했어
처음에 멋있어 보이려고
다 들어줬거든?
근데 그 날로 먹은 경험이
인간을 약하고 악하게 만들더라 이거야
늘 그러셨죠
인간 세상에서는
우리가 주인공이 아니다
각자의 싸움이 있는 법이야
인간도
우리도
제 전쟁터는 여기예요
전 죽을 때까지
하나의 주인만 섬길 겁니다
'하이'
살려 주세요
이 향긋한 피 냄새
이연 님
너 왜 웃통을 벗고 다니고 그러냐
어? 징그럽게...
제가 누구를 데려왔는지 보세요
둘이 한패였어?
- 야, 이씨
- 아
너 절도 피해자를
데리고 오면 어떡해?
들켰어요, 근데 화해했어
당신 탐정이라며?
탐정이 도둑질도 하나?
아, 뭐, 불가피한 상황이었다
네가 이해해라
뭔데? 이 당당함은?
어허!
생명의 은인한테
워, 워, 워, 워
훔친 보석 내놔
아, 잠깐만 기다리세요
야, 금척은 안 된다
- 예, 예
- 그리고 지금
미호 찾으려고
경찰이 눈에 불을 켜고 있어
은호 씨는 괜찮아
독립운동하나 봐
도둑들이 애도 키우네
얘도 어디서 훔친 건가?
너 무림 고수야?
- 뭔 소리야?
- 아니면 내 앞에서 나대지 마
뼈도 못 추리는 수가 있다
뭐, 인마?
어
이게, 금으로 만든 자가 하나 빠졌는데
씁, 어디 갔지?
그건 제가 몸빵 할게요
아, 난 역시 경성이 좋아
각 잡힌 거 봐라
기관이야
묘연각 사장이지?
총독부에서 데리고 오라는 전갈이다
다녀올게
내 제안은?
생각해 봤어?
하나만 묻죠
왜 하필 독립운동이에요?
이런 재력이면
평생 화신 백화점이랑
군자리 골프장이나 오가며
살아도 되잖아요
처음엔 언니의 죽음을
파헤치려고 시작했고
그다음은 내 애국으로
아버지의 매국을 조금이나마
갚고 싶어졌고
그러다 보니 동지들이 생겼고
하루가 멀다 하고
동지들 부고를 들었어
이 많은 돈을 갖고도
빚쟁이야
살아남았거든
왜 하필
저예요?
난 집안 사정 때문에 주목받고 있고
넌...
지켜야 될 비밀이 있잖아
할래, 말래?
조선이 아작이 나는 이 시대에
난 아편 중독자인 누구 뒷바라지하느라
아무것도 못 했거든요?
그게 항상 마음에 걸렸었는데
하필 1938년에
하필 우리 자기랑 똑 닮은
독립운동가를 만났네요
운명처럼
오늘 밤 경성역
흰 국화를 든 남자가 찾아올 거야
이왕 도둑맞은 거
군자금으로 쓰자고
어떡해?
나 노이로제 걸릴 것 같아
피아노는 배우셨소?
아직 도
'도레미레도'밖에 못 쳐요
조심히 다루시오, 동지
동지?
동지
반갑소
경무국장 가토 류헤이오
이리 모신 이유는...
오면서 들었어요
수배 중인 아기 때문이라지요?
여즉 묘연각에 있고
말이 잘 통하겠군
꽤나 성가신 놈이
데리고 있는 모양인데
류 사장이 넘겨주시겠소?
저에 대해 얼마나 아십니까?
'경성의 모든 돈줄과 정보를
쥐고 있는 여인'
'묘하게'
'나이를 먹지 않는다'
는 소문의 주인공
제가 좀
빡세게 관리하는 편이라
저 친구 얘기는 좀 다르던데
기차에서 만났었죠, 우리?
젠장
뭐 하자는 겁니까?
보시다시피 요괴입니다
네 정체는 이미 짐작하고 있었다
허면
이런 걸로 날 겁박할 수 없다는 것도
아실 텐데
그래서
작은 선물을 준비했어요
가야금 좋아하시죠?
반가운 얼굴이네?
이 목의 상처, 악기 줄로 추정됩니다
이를 테면 가야금?
그날 가야금을 뜯던
기생하고 시비가 붙었다지
이름이
난초
- 라던가
- 손톱도 뽑기 전에
자백했답니다
자기가 죽였다고
뭐라고?
군인을 죽였으니
총살로 다스릴 겁니다
묘연각은 폐쇄하고요
난초 어디 있어?
아이를 데려와서
업신의 입을 열어라
내일 정오까지 금광 지도가 안 나오면
그 계집은 죽는다
출발해
이 방법밖에는 없는 걸까요?
인간 세상에서 내가 쌓아 온
모든 게 여기 있어
난초를 살리고
묘연각도 지킬 거야
애를 확보했답니다
묘연각으로 가서 놈들 반응을 살펴봐
인질이 있는데 딴생각을 할까요?
절대
호락호락한 계집이 아니야
미호야
없어, 우리 미호 어디로 사라진 거야?
이랑 님이 데리고 나간 거 아니에요?
아니야, 애 찾는다고
부하들 모으러 갔어
난초도 안 보여요
뭐?
목욕하러 간다고 나가더니
안 돌아왔어요
이게 뭔...
다시 말해 봐
납치된 난초를 찾아오면
아기 있는 곳을
알려 드린다고 했습니다
홍주 지금 어디 있어?
말해!
난초를 찾아 주세요
제가 드릴 말씀은 그뿐입니다
이연 님
비켜
이 자식 오늘 입 연다, 어?
기생 난초를 옮겨라
만일 정오까지 소식이 없으면...
예
쏴 버리라는 거죠?
금광 위치
떫어
어
정확히 셋 세겠다
금광 위치 찍어
하나
둘
- 셋
- 비켜
어쩌다 잃어버렸는지 몰라도
애는 사랑받고 지냈소
우리 집에서
먹고 자는 세 남자가
서툴지만
온 힘을 다해 돌봤다오
그쪽 손길에
사람 목숨이 달렸소
도와주시오
고맙소
광산이 아니잖아?
이, 금맥은 강에도 있습니다
진짜인지 확인해 봐
예
같이 가시죠
- 내가 왜 가?
- 인간이나 요괴나
조선 놈들을 믿을 수가 있어야 말이죠
난초 지금 어디 있어?
너 인마, 어?
이 오라비 옷 벗는 꼴 보려고 그래?
내가 지금 누구 때문에 이러고 사는데
- 아, 죽였구나?
- 아니라니까 그러네, 참
아이고
그래, 하나밖에 없는 동생 죽이고
잘 살아 봐
너 그거 이, 이리 안 내?
난초 어디 있냐고!
아이, 거참, 진짜
하필이면 종로 경찰서라니
어떡해요, 화끈하게 그냥 밀고 들어가?
야, 경찰서 안에
그, 대충 몇 명이나 있냐?
몰라, 못해도 250명?
250명?
정오까지 45분 남았는데
다 상대할 시간이 없다, 어?
- 이랑 님은요?
- 아, 홍주 쪽에 붙기로 했어
그럼 어떡해요?
이거 어때?
아, 싫어, 목에 칼이 들어와도
그 짓은 못 해
그럼 내가 해, 어?
전직 산신인 내가?
자식이, 명예가 있지
불리하면 맨날 전직 산신이래, 씨
- 당당히 가시죠
- 그래
종로 경찰서 우리가 접수한다
야, 너 일어 할 줄 알아?
어, 종로 어학원
6개월 다녔어요
이거
교환, 환불 되나요?
- 무슨 뜻이야?
- 교환이랑 환불 돼요?
- 아이씨
- 아이, 쫄지 마요
절반이 조선인이야
못 보던 얼굴인데?
아, 신, 신입입니다
조선인인가?
네
나도 조선인이다
아, 예
근데
우리 어디서 만난 적 있던가?
아이, 뭐, 저
예, 저, 흔한 얼굴이라는 얘기를
예, 자주 듣습니다
이 얼굴이?
아무튼 뭐
열심히들 해
네
잠깐만
신입이라 아직 잘 모르는 모양이군
삭발을 하, 하라고요?
왜죠? 남자는 머리발인데
전쟁이 장기화되고 있어
후방에서도 나라를 위해 헌신한다
각오를 다지라는 뜻이야
아
각오를...
아, 제가 해 드리겠습니다
나 최승자 헤어 살롱 인턴 출신이야
이번만은, 이번만은, 저...
이쪽으로 앉지
아유
다 잘랐네, 다 잘랐어
어
가자, 가자
꼼꼼히 살펴봐야 돼
- 어?
- 예
그, 뭐, 반짝거리고
그런 거 있으면 나한테 말하고
- 없어? 뭐야?
- 없어
하, 참, 씨
이 정대승이가
이런 데서
아기나 보고 있는 신세라니, 참
매화랑 한 배에서 난 형제 맞니?
왜?
뭐, 나라 팔아먹고 사는 오라비라
뭐, 뭐, 부끄럽다더냐?
순사 봉급 얼마나 된다고
다달이 매화한테 돈까지 부친다데?
애틋해서 못 봐주겠다
그, 좀 적당히 까불어라, 쯧
매화 아니었으면 그놈의 기생집
내 열두 번은 더 털었어, 씨
매화 오라비 아니었으면
여기가 네 묫자리였어
이거 아무것도 모르고, 어?
생글생글 웃고, 아유
웃지 마, 인마, 어?
오늘 금 안 나오면 너랑 네 애비는
죽은 목숨이야, 인마
에이그
아, 이 어린놈의 새끼
이, 이, 그
지금 나한테 손가락으로 욕한 거 맞지?
애한테 못 하는 소리가 없네
없습니다
일어나
감히 나를 속여?
아니...
아이, 뭐 해? 저, 좀 들어가 봐
아니, 뭐든 빨리 들...
이리 와 봐
줘, 줘
사금이다
사금이다!
아, 당근!
진짜 사금이야?
야, 기상
일어나! 일어나
총독부에서 거래를 제안했어
아기를 데려가지 않으면
난초가 죽어
네 선택은 뭔데?
난 벌써 선택했는데?
빨리 자, 자
그럼 이렇게 하자
아, 둔갑은 네가 해
난초 구할 때까지만
그때까지만 좀 버텨 줘
그냥 하던 거 네가 계속하자
자, 이번 작전은 우리 셋만 아는 거다?
어?
괜찮아, 이 정도면
대체 어디야? 이씨
야, 우리 지금 경찰이야
네가 당당하게 물어봐
어, 여기 온다
모르겠다, 이제는, 어이
묘연각에서 잡아 온 기생
어디 있나?
이송 명령이다
- 어디에?
- 총독부
아, 취조실로 가 봐
- 안에, 안에? 내려가?
- 네
야, 10분도 안 남았어, 씨
이연?
너 이연 맞지?
- 누구더라?
- 그, 둔갑한 너구리 부부
네가 왜 여기서
순사 흉내를 내고 있니?
- 어허
- 너 때문에 우리 여보가
이거 뿌리다가
여기 잡혀 들어온 거 아니야
- 이 새끼들, 정말
- 너, 씨
- 아는 놈들이야?
- 예, 그
제가 잡으려다 놓친 놈들인데
아주 저한테 앙심을 품은 것 같습니다
- 이 구미호가, 이게 또 거짓말...
- 어허
구미호라고?
예, 이거 아편 중독이라서
환각을 보네, 이 눈 보시오, 눈
아주 그냥
- 그건 너잖아!
- 빨리빨리
어, 빨리빨리
요새 신입들은
패기가 넘치는구먼
난초야, 괜찮아?
정신 좀 차려 봐
이 나쁜 놈들, 진짜, 씨
애를 이 지경으로 만들어 놔?
이연 님?
- 신주 오라버니?
- 어
일어날 수 있겠어?
나가자
안 돼요
제가 도망치면 우리 사장님이 위험해
홍주가 너 구하려고
무슨 짓을 한 줄 알아?
일어나, 나가자, 시간 없어
이쪽
똑바로 걸어
난초라는
기생을 찾고 있다
총독부 이송 명령이야
어, 아까 다른 애들이 데려간다던데?
어이!
그, 번쩍번쩍한 거
있으면 나한테 말해야 돼!
그거 빨리빨리 퍼 날라!
저기, 사람이 더 필요한 것 같습니다
저, 그러면...
무조건 오늘 안에 마무리한다
- 예, 알겠습니다
- 예!
빨리빨리 해!
애, 애 어디 갔어?
저, 애도 안 보고, 씨, 쯧
어디를 도망가, 응?
응? 어디를 도망가?
내려놔라, 이 짭새 새끼야
너
말을 곧잘 하네?
비밀인데, 이리 와 봐
까고 있네
아, 아유
아이고, 아이고, 아이고
야, 성질 좀 작작 부려
너 때문이잖아
나오긴 나오나?
애가, 애가 사람을 물어요
예, 그맘때 애들은 원래 그래요
그게 아니고 나보고 짭새래, 씨
말 같지도 않은 소리
말도 너무 잘하고, 이게
어이
금광이란 금광은 다 찍어
오, 오, 천천히, 천천히
이씨
확실해?
예
최근 비밀리에 개발 중인
금광까지 포함돼 있습니다
저놈은 진짜예요
그래?
아니야, 아직은 안 돼
난초를 구하는 게 먼저야
연아
서둘러라
- 야, 잡아!
- 거기 서!
멈춰!
- 야, 잡아!
- 거기 서!
야, 먼저 가
내가 유인할게
어이, 잡아가쇼
어딜 만져, 이 개새끼야!
넌 또 뭐야? 씨
아유
이씨, 죽어!
죽어, 죽어!
아유, 씨
죽어, 죽어, 죽어
아, 열받아, 정말, 씨
아유, 씨
어휴, 진짜, 이씨
아, 난 이래서 둔갑은 질색이야
- 이연 님
- 야, 저 새끼들이 막
허벅지 만, 아, 됐다, 됐어
아니, 근데
난초가 무사하다는 거 어떻게 알려요?
핸드폰도 없고
어, 잠깐만
아, 이게, 이게
날씨가 이게, 왜 이래, 이거?
어?
연이의 신호다
난초는 무사해
지금 바로 경무국장께 전해
예, 이 정도 금이면
백 년 전쟁도 거뜬하겠어요
볼 장 다 봤으면 나도 이만
애는? 관심 없나?
내가 딱히 휴머니스트는 못 돼 가지고
저게, 씨, 뒤통수를 쳐?
미안하지만
금광 지도가
왜놈들 손에 넘어가서는 안 돼
네 애비는 죽었다
너도 요괴라 원한을 품겠지
아, 좀이 쑤셔 죽는 줄 알았네
넌 누구냐?
나?
조선의 구미호
씨
다들 동작 그만
지금부터 한 발짝만 움직이면
오늘 여기가 너희들 공동 묘지다
어이, 시동생 구미호
뒤는 내가 봐줄게, 마음껏 붙어 봐
이랑 님은 괜찮으실까요?
홍주 있잖아, 랑이 뒤에
전 난초 데리고
묘연각으로 가 볼게요
- 어
- 우리 미호는?
아, 우렁 각시한테 맡겨 놨어
내가 찾아올게
뭐지?
이 지독한 피비린내는
조선에
이만한 힘을 가진 요괴가 있었나?
뭘 봐?
넌 이름이 뭐야?
이연
내 이름은 가토 류헤이
기억해 둬
다시 보게 될 거니까
사람 작작 잡아먹어라
그러다 모가지 날아간다
- 이연 님
- 오지 마!
이연
고생했다
사장님
이 은혜 잊지 않겠습니다
은혜는 무슨
저 때문에 너무 많은 걸
잃을 뻔하셨잖아요
바보
왜 네가 죽였다고 했니?
나라고 불어 버리지
저도 사장님 지키고 싶었어요
항상 우리 지켜 주셨으니까
돌아오셨습니까?
혹시 우리 미호가...
이분이 업신이십니다
딸이 아니야?
저야 잔재주나 좀 부릴 뿐
이분을 수호하는 게 제 임무죠
왜 하필 아기 모습이지?
욕망을 지배하는 신이시기에
가장 순수한
어린아이의 모습으로 태어나
영원히 자라지 않는 것이죠
아, 그건 애한테 너무하잖아
토착신으로 태어난
이 아이 운명이야
이제 어디로 가시나?
저는 모릅니다
어디에 머물지
누구에게 복을 줄지
스스로 정하시니까요
가방에 아기용품 넣어 놨어요
고맙소
가라
그, 한 번만
한 번만 봐도 돼요?
미호야
내가 네 기저귀 빤다고, 그
허리 뽀개지는 줄 알았는데
벌써 이별이네
어디를 가든
어떤 이름으로 살든
우리 꼭 기억해 줘
얘 기억 못 할 것 같아
아유, 주접 떨지 말고, 쯧
잘 가라, 응?
사람들한테
복 나눠 주는 것도 좋지만
너도 복 많이 받고
이랑 님도 인사하세요
난
됐어
어이구, 어유
응?
뭐라는 거야?
의사보다는
마적단이 마음에 드신답니다
아이, 그럴 줄 알았어
그, 나도 너 마음에 들더라
응?
그리고 그리운 이를 다시 만나신답니다
그리고 그대는 성정이 맑아서
길을 잃으실 겁니다
무슨 소리야?
팔을 한 번
걷어 주시겠습니까?
이게 길을 찾는데
도움이 되길 바라신답니다
그럼 전 이만
잘 가
너나없이 가난했던 시절
조선인들은 버려진 아기를
업둥이라 부르며
거두어 기르곤 했다
복을 부르는 아이
그만 좀 울어
그 이름은 굶어 죽을 뻔한
수많은 아기의 목숨을 구했다
우리는
진짜를 만났다
저...
- 아유, 진짜
- 저기
말 좀 묻겠습니다
이 골목 어디쯤에 요괴들의 전당포가
있다고 하는데 혹시 아십니까?
전당포? 알다마다요
이것도 거기서 샀다오
코가 길어지는 부채요
어이구, 이 양반이
누군 줄 알고 막 떠들어?
- 이 각박한 세상에
- 아니, 난...
이연을 아시나 봐요?
나도 그놈을 잡으러 왔습니다
어머머
우리 편!
아유, 싸움 잘해요?
- 예?
- 아이, 뭐 해?
아, 뭐든 말해 드려
어
거기 위치 혹시...
요괴들의 전당포는
그믐날 밤에만 열린다오
그믐이요?
아, 시간이 없는데
거기 사장이 누군지 아십니까?
씁, 글쎄, 그, 워낙에
거물이란 소문이 있어 가지고
- 그건 우리도 잘...
- 알아봐 드릴까?
우리 모임에
마당발이 하나 있거든요
부탁드리겠습니다
제가 사례는 충분히...
됐수다!
저...
아직은 안 돼
난 아직
할 일이 남아 있어
"동양극장"
오도전륜대왕이시죠?
나 영화 볼 때 누가 말 거는 거
제일 싫어해
긴히 드릴 말씀이 있습니다
그 말씀 영화 끝나고 하든가
급한 일이라고요
난 안 급해
나 이 영화 봤는데
마지막에 싹 다 죽어요
아니, 이, 미친!
아, 거, 조용히 좀 합시다, 거
죄송합니다
이런 극악무도한 자를 봤나?
어떻게
흑암지옥에서 한번 굴러 볼까?
죄목이 뭔데요?
영화 결말
누설죄
그걸로는 기소가 안 되지
살아나서는 안 되는 아이가
살아서 돌아왔어요
그것도 미래에서
누구 짓일까요?
설마
지옥 시왕들 의심하는 겐가?
정확히는
대왕님을 의심하는 거죠
맨날 땡땡이치면서
이승을 들락날락하시고
땡땡이? 땡땡...
난 아니야
영화도 봐야 되고
장사도 해야 하고, 많이 바빠
시왕님들이 아니면 누구란 말입니까?
이승에서 그만한 힘을 가진 건
자네
그리고
한 놈이 더 있었지 않나?
그자는
그럴 리가 없습니다
누구냐?
요괴들의 전당포를
찾고 있다고?
이 몸이 바로
전당포 사장님이시다
넌 쫓겨난 북쪽 산신
맞지?
딱 보니
이 시대에 속한 놈이 아니고
예사 장사꾼이 아니시군요
존함을 알고 싶은데요
난 오
아이, 내 입으로 꼭
얘기해야 하나, 이걸?
어
5가 뭐예요?
아이고, 답답한 것, 쯧
오도전륜대
왕
지옥을 다스리는 시왕께서
어찌 이런 곳에...
용서하세요, 몰라뵀습니다
이리 바른 놈이
어찌 탈의파한테 개기고 다닐꼬?
저는 시왕님 손님이 되긴 글렀습니다
다 알고 오셨으니
아닌데?
예?
이건 나의 건전한 취미 생활이야
정치는 빼자고
그 말씀은...
네가 꽤 마음에 든다는 소리다
그래
원하는 게 뭐냐?
제 몸을 되찾고 싶습니다
가까이
탈의파의 솜씨구먼
요건 좀 난이도가 있겠는데?
고칠 수만 있다면 뭐든지 하겠습니다
그렇다면
어디 보자
이게 어디 있더라?
어, 여기 있구먼
엿치기 엿치기 엿차차
자그장 자그장 장자그장
웃음기가 전혀 없는 놈이구먼
에이, 빡빡한 놈
자
넌 나한테 뭐 줄 거냐?
뭐든 드리겠습니다
제 영혼이라도
진짜 몰라? 홍백탈 누군지?
아, 몇 번을 말해?
내 눈에도 안 뵌다니까
아, 할멈 천리안은, 뭐, 장식이야?
아유, 혈압, 진짜
야
난 미래에도
이런 널 데리고 일한단 말이지?
집에 가면 심심한 위로를 전해 줘라
미래의 나한테
그러니까
내가 집에 못 갈 수도 있다잖아
길을 잃을 거래, 업신이
그 이유가 뭐겠어? 홍백탈!
길은 네가 가진 수호석이 만들고
문은 때가 되면 열려! 쯧
수호석이나 잘 지켜, 이놈아
에?
나한테 왜 이렇게 무관심해?
38년도 할멈은, 뭐, 사이보그야?
스, 사, 뭐?
아, 됐고
하여튼 나 집에 못 가기만 해 봐
이승이고 저승이고 그냥
다 깽판이야, 그냥
아휴, 정말
아휴
내가 어쩌다 여기까지 와 갖고
왜 연이한테 거짓말을 하는 거예요?
천무영이니까
그놈의 홍백탈이
쌍성의 운명을 타고난 아이
세상에 복이 될 수도
화가 될 수도 있다 했지만
난 자신 있었어
이놈은 분명
어진 산신이 될 거다
그런 무영이를 돌로 만들고
당신
오랫동안 가슴을 쥐어뜯었어
피눈물 흘렸어
그거 내가 알아
그리 정을 안 주려고 애썼는데...
무영이를 구하고 싶은 거지?
글쎄
난 그냥 작은 기대를 걸어 보는 거야
미래의 내가
무영이를 잡기 위해
굳이 연이를 보낸 건
'이유가 있지 않을까?' 하고
"천호영"
다녀올게, 형
오늘도 데이트 가니?
이따가 밤에 클럽으로 온대요
오늘은 기필코
그이 마음을 사로잡을 거야
아, 무슨 수로?
"삼천리"
잡지 보니까 남자는 자기 말에
귀 기울여 주는 여자를 좋아한대요
갸가 뭐라고 씨부리더냐?
노래하고 싶으면
두 다리로 제대로 서라고요
구경거리 되지 말라고
별일이다
이랑 그놈아가...
아, 불편해
아, 너무 불편해
- 아, 목 너무 아파
- 나 간다
어디 가?
어디 가, 이 시간에?
저는 이랑 님 어디 가는지 아는데
데이트
데이트?
나도 갈래
어머
웬 꽃다발이야?
네가 시켰잖아
꽃다발 들고 클럽으로 오라며
두 번째 소원
그랬지
아무튼 고마워
응, 간다
잠깐만
내 공연은 보고 가야지
그거까지 소원 한 세트란 말이야
그래? 그러지, 뭐
오, 꽃다발
이랑 님도 마음이 있네요
야, 여자애 되게 참해 보이지 않아?
꿈이 가수인데
인간 세상에서 안 해 본 일 없는
알바왕이래요
잘됐네, 그럼 결혼하고도
맞벌이할 거 아니야?
- 나이는?
- 이랑 님보다
마흔 살 많다나?
아이고, 요괴들 사이에서
마흔 살 나이도 아니야
그, 궁합도 안 보지, 뭐
이랑 님 두고 갈 자신 있으세요?
솔직히 자신 없어
저 성격에
내가 자기 버렸다고 또 생각할 텐데
남의 속도 모르고, 저거, 아유
♪ 끝이 없는 어두운 밤 ♪
♪ 하늘을 가린 구름 ♪
♪ 해와 달이 없는 곳 ♪
♪ 어딘가 ♪
♪ 내 님이 올까 ♪
♪ 가엽게 ♪
♪ 마른땅에 꽃잎 ♪
- ♪ 내리네 ♪
- 저쪽에 계신 숙녀분이
보내셨습니다
그냥 먹어도 된다는 거지?
♪ 말해 주오 ♪
무슨 일 하는 분이에요?
그게 왜 궁금한데?
여자 마음을 훔친 당신
혹시
도둑?
너 순사야?
우리 마적단 치러 왔지?
아, 뭐야? 농담도 잘하셔
♪ 꼭 있어 주겠다고 ♪
♪ 이 내 마음 ♪
♪ 안아 주기를 ♪
♪ 아 ♪
아유
오
이거 쟤가 한 거 맞지?
아니, 부부 싸움 하는 날에는
이랑 님 죽사발 되겠는데요?
오늘이 마지막이겠지? 우리
왜 거짓말했니?
미안, 나한테 실망했지?
나도 모르게 그런 짓을 해 버려서
마음에 들어
생각했던 것보다 훨씬 더 강하잖아?
네 전투력
전투력?
멋있잖아
정말?
그렇게 말해 준 건 네가 처음이야
안 들렸어
- 뛸 수 있겠어?
- 응?
성가신 놈들이 따라붙었어
뛸 수 있어
이랑 님
이랑 님 저쪽
저기, 저기
아이, 이놈들이 어디로 숨었나?
어?
꼭꼭도 숨었네, 꼭꼭 숨었어
도무지 못 찾겠네
형 아니야?
아
어
갔어
같이 밥 먹을래?
글쎄
뭐
냉면이라면
너 때문에 걸렸잖아
아이, 거기서 재채기가 나오냐
아
야, 그래도 이 정도면
판은 잘 깔린 거겠지?
다 했어요, 다, 끝
저 잠깐 누구 좀 만나고 올게요
- 누구?
- 저도 사생활이라는 게 있어요
- 먼저 주무세요, 어?
- 어?
야, 어디 가?
아, 이것들이 진짜, 다...
나도 지아 보고 싶다
놈은 틀림없이 온다
이 보물을 노리고
연아
이연
나랑 놀자
뭐야?
천무영?
무영이?
그래
나다
네가 어떻게 여기를...
살아 돌아왔냐고?
아
네가 홍백탈이냐?
그냥 잡귀가 아니야
지킬 거야
우리 사이가 너덜너덜해지는
한이 있어도
놀자, 옛날처럼 아무 생각 없이
지금 이 방에
누구 한 명 더 있어요!
- 홍주 사장님 어디 갔죠?
- 홍주를 찾아야 돼
아, 만약에 이게 함정이면?
적어도 무영이가 왜 날 찾아왔는지는
알게 되겠지
삿된 자들의 길
천하의 탈의파조차
함부로 엿보지 못하는 곳이야
연아, 내 장기말이 돼 주렴
여기서
죽으면 안 돼