비상, 비상, 비상, 일어나!
비상! 일어나, 일어나!
도끼!
- 기습이야?
- 홍주 사장님 호출
뭔지는 모르겠는데
지금 난리가 났대요
뭐야? 왜?
바닷바람 맞고 자란 배추라
속이 꽉 찼네
새우는 잘 삭았니?
비린내 없이 개운해요
살려 주십시오, 두목
너 여기서 뭐 하냐?
아, 뭐야? 뭐, 비상 상황이라며?
묘연각에서 제일 큰
월례 행사 중 하나야
당연히 비상이지
앉아, 너희들 셋 다
김장?
나 전직 산신이야
나 마적단 두목이다
저는
마적단 피해자예요
산신은 김장 같은 거 담그지 않아
- 에이
- 잠깐만
그간 너희들이
무전취식한 비용을
계산해 봤는데 말이야
못해도
집 한 채 값이 나오더라?
아니, 뭘 그렇게 많이...
아니, 그러니까 왜 자꾸
한정식 풀코스를 시키셔 갖고...
그거 네가 다 먹잖아, 이씨
아, 저, 뭐
DC, 그런 거 없나?
친구고 전직 산신인데?
짤없어, 인마
아휴, 진짜
이런 걸 생전 해 봤어야지, 진짜
아휴, 정말
아, 허리야
아니, 뭔 김치를
500포기나 담가 먹냐? 정말
하, 명색이 마적단인데
손에 핏물 대신에 고춧물 들었어
- 나는, 나는
- 김치는 손맛이야
속 꼼꼼히 채워
- 야, 근데 이거
- 어?
저, 간이 좀 너무 세지 않아?
그래? 줘 봐
딱 좋아
장독에서 삭히려면 좀 간간해야 돼
꼼꼼히
- 간간해야 된대
- 음, 맛있다
뭐?
아유, 정말
이연 님, 나 얘랑 룸메이트 못 해
나랑 진짜 안 맞아
콱, 씨, 너 일름보냐?
그러니까 너는
왜 털어도 얘를 털었냐?
얘가 뒤끝이 얼마나 센 애인데
얘가 뭐 알고 그랬겠냐?
그냥 뭐, 직업 정신
투철한가 보다 하면 되지
아유, 그럼요
술에 뭣이 들었는 줄 안다고 그냥
좋다고 냅다 처먹는 놈이
바보 아닙니까?
이 도둑놈의 자식이
야
너 그래도 피해자한테
죄를 덮어씌우는 건 아니지
내 부하한테 소리 지르지 마!
형한테 개기는 거 아니에요
우리 두목한테
이래라저래라 하지 마라
- 닥치시고 김장이나 해!
- 이 자식, 너 그거 안 놔?
경성도 많이 변했네
조선말로 해야지
이 닭대가리야
조, 조선말
어, 어렵다
조선말 배운 지
벌써 20년 지났다
시니가미 용병단인지 뭔지가
너희들이지?
국장님 명으로 데리러 왔다
가토 밑에서 일하면서
우리를 몰라?
여긴 경성이야
시골 촌뜨기들
이름 같은 거
알 바 아니야
알려 줄까? 우리가 누군지
보는 눈이 많다
이랑 기다리니?
- 아니에요
- 아니면?
이건 다 뭔데?
잡지에 보니까 종이학을 접으면
꼭 사랑이 이루어진대서요
얼씨구
그렇게 좋으냐?
그럼 나가서 만나고 와
그래도 돼요?
그럼 1시간만 나갔다 올게요
아, 참
내 옷에 캐러멜 붙었잖아!
뉴도, 너지?
시끄러워
더러워, 내 옷
뭘 봐?
안 봤어
봤잖아, 방금
아
이제야 좀 넓어졌네
요괴다, 요괴가 있어
무슨
요괴?
인어
인어?
인어 고기가
불로불사의 묘약이라잖아
먹고 싶어
유키
내가 잡아다 줄게
적당히 해
지금은 임무가 먼저야
맛있어, 맛있어
한가해 보인다?
홍백탈 잡으러 안 가냐?
벌써 다녀왔어, 사라지고 없더라
우리 애들 시켜서 찾아 줘?
아니, 제 발로 찾아올 거야
넌 말이야
100년도 채 살지 못하고 죽어
2020년
네 형을 대신할 제물이 되어서
아, 그 인어 아가씨랑은 좀 어때?
잘되고 있어? 요새 맨날 본다며?
맨날 아니거든?
날짜 잡자, 상견례
씁, 아, 장소는 어디가 좋나?
한정식? 경양식?
해산물은 빼야겠지?
또 신부가 아무래도 그쪽 계열이니까
미친놈 아니야? 상견례는 무슨
내 소원이 너 장가가는 거다, 어?
나한테 신경 꺼
아, 왜 이렇게
막걸리만 마셔, 빈속에
어? 자, 수육도 좀 먹고
아, 왜 이래? 진짜
이게 그렇게 화낼 일이야? 어?
친한 척하지 마, 기분 나빠
또 왜?
뭐가 문제인데, 어? 왜 삐딱선이야?
야
씨, 진짜
아유, 저 자식, 저거
같이 있을 날도 얼마 안 남았는데, 쯧
오라버니
유키 안 보고 싶었어?
글쎄다
유키는
오빠 너무너무 보고 싶었어
조선 요괴들한테 발렸다며?
웃지 마
내가 복수해 줄게
시키는 일이나 똑바로 해
유키한테
며, 명, 명령하지 마!
아키라
우리 용병단 때려치우더니
신수가 훤해졌네? 응?
사무직이라 그런가?
치워
왔나?
시니가미 용병단
이제 막 만주에서 돌아왔습니다
그간 전쟁의 최전방에서 수고했다
너네 대장은?
못 보셨어요?
먼저 경성에 들어왔는데
대장은 원래
자기가 나타나고 싶을 때 나타나잖아
빨리 임무나 말해 줘요
몸이 근질근질해서 미쳐 버릴 거 같아
실험을 하고 있다
실험?
조선 요괴를 우리 제국의
전쟁 무기로 개조하는 거지
어머, 너무 재밌겠다
너희들 임무는
조선 요괴를 생포하는 거다
죽이고
신체 일부만 가져와도 됩니까?
생포
산 채로 가져오라고
계산은
어떻게?
머릿수대로 해 주지
'하이'
놈들을 부른 게 잘한 일일까요?
워낙 제멋대로라
실험이 다가 아니다
씨를 말려야 한다
조선 요괴를 뿌리 뽑고
이 땅의 민속 신앙을
조선의 정신을 뿌리째 뽑아야 한다
그 이연이란 자에 대해 알아봤습니다
그래?
묘연각에 있어요
묘연각 사장과 마찬가지로
조선의 산신이랍니다
조선의 산신이라...
오래 기다렸지?
할아버지
오냐
저 어떻게 찾으셨어요?
집에 갔더니 없길래
네 형 호영이가
여기 묻혀 있지?
네, 그랬었죠
지금 여기 있어요, 우리 형
무영아
너 대체 뭘 하려는 거니?
형의 뼈와 흙을 달이고 있어요
족제비랑 뱀, 거미 잡아넣고
너 설마
반혼술을...
안 된다
삶과 죽음의 영역을
함부로 무너뜨리면 안 돼
알아요
전 영원히 용서받지 못하겠죠
그래도 저 해야 돼요
할멈을 적으로 돌리지 마라
할멈도 나도
너 포기 안 했다
이래서 만나기 싫었는데
돌이 된 후에도 찾아와서
말 걸어 주셨죠
왜, 눈 온다고
움직이지도 못하는
돌덩이에다가 옷도 입혀 주시고
너 옛날부터
추위 많이 탔잖니?
전 더 이상 할아버지가 알던
천무영이 아니에요, 아니
아니어야 돼요
무영아, 내가 널 모르니?
저 그냥 계속 악역 할래요
다시 저 찾아오지 마세요
이거
너 주려고 사 왔는데
배곯지 말거라
언제 가니?
이제 일주일도 안 남았어
꼭 가야 돼?
가야 돼
기다리는 사람 있어
치, 나쁜 자식
다시 태어났다며? 그 인간 여자
무영이한테 들었구나?
왜 말 안 했어?
무영이 정체
넌 알고 있었지?
꿈을 꾸고 싶었나 봐
'어쩌면 우리'
'그때로 다시 돌아갈 수 있지 않을까?'
나 혼자만 꾸는 그런 미련한 꿈
믿을지 모르겠지만
난 너랑 무영이
단 한 번도 버린 적이 없어
그래서 더 용서 못 해, 천무영
내 손으로 끝장을 볼 거야
무영이랑 똑같네
너희들은 목숨 걸고 나를 구하고
또 나한테서 너희들을 뺏어가는구나
미안하다, 홍주야
한 번도 네가 원하는 대답을
못 해 줘서
근데
난 지켜야 할 게 있어
여기에도
내가 온 미래에도
좋아
너희들이 그렇게 나온다면
되도 않는 비련의 여주인공은 여기까지
나도 수단, 방법 안 가리고
내 새끼들이랑 묘연각 지킬 거야
하나가 빠졌다
너
류홍주도 꼭 좀 지켜 주라
안아 볼래
이제 페어플레이는 없는 거다
아니, 자, 잠깐만
잠깐만
아니, 여기가 무슨 이발소도 아니고
우리끼리 깎으면 뭐 해?
탈의파가 나와야지, 탈의...
야, 야, 야!
너 지금 단식 중이야
- 이러니까 문제...
- 야!
하, 아이고
이제야 나와 보시는구먼
터줏대감 삭발하는 거 구경 나왔는데?
글쎄
내가 머리카락이랑 이별하면
그쪽이 좀
힘들어질 거 같은데
깎아
두상 좋네
- 깎을까요?
- 아이참, 아, 잠깐만
이거 진짜
말로 해서는 안 되겠네
잠깐만
잠깐, 잠깐, 잠깐만
잠깐! 말로 합시다, 말로
말로
당신 이러다 죽습니다
으악!
당신은 누구 편이야?
토착신들이 영문도 모르고
사라지고 있구먼유
당장 우리만 혀도
살아갈 터전이 없어유
그래서?
뭐?
나한테 집 사 달라고?
여보
생존의 문제라잖아요
인간 생사를 관장하는 게
우리의 일이야
이것들 뒤치다꺼리가 아니라!
이봐
내가 이럴 줄 알았다고!
이 문제가 해결이 안 되면
지방에 있는 잡신들 싹 다
상경 투쟁하기로
뜻을 모았소!
쟤부터 소멸시켜!
- 또 그건 아니야, 진짜
- 아이고, 어떡해?
아, 여보
그러지 말고 뭐라도 좀 해 줍시다, 응?
응?
당신
저것들 싹 다 끌고 가서
내가 시키는 대로 해
요괴다
둔갑한 요괴가 있어
본체는?
하나는 수리부엉이고
하나는 구미호
어떡해, 어떡해
너무 귀여워
저 남자
조선에 저렇게 잘생긴 요괴가 있다니
건들지 마, 쟤 내가 맡을게
유키
아, 뭐!
넌 안 돼
자
아유
누가 여시 아니랄까 봐
아유, 계집애도 아니고
얼굴에 뭘 그렇게 처발라, 이씨
이불에 기름이나 처바르는 놈이
- 이따 한판 더 뜰래?
- 이씨
두 분
잠깐 얘기 좀 하시죠
피치 못할 사정 때문에 합방은 했지만
공동 생활에는 책임이 따릅니다
제가 두 분 싸우는 소리 때문에
잠을 못 자요
어젯밤만 해도...
아니, 도둑놈의 늑대 새끼가
내 요강에다 실례를 했어요
요강 좀 나눠 쓰는 게
뭘 그렇게 대수라고, 아유
아니, 최소한 남의 요강에다가
똥은 싸지 말아야지
쌀 수도 있지!
이 방 규칙을 말씀드릴게요
첫째
밤 9시 이후에는 싸우지 마세요
둘째
규칙적인 생활을 하세요
기상 시간은 아침 6시
뭐, 군대야?
셋째
청소는 하루에 한 번 교대로 합니다
이불은 꼭 일광 건조 하시고
아, 그, 잔소리
상당히 많으신 편이네
씁, 그 혹시, 그
그쪽 둔갑하기 전에 본체가?
진돗개입니다
천연기념물 53호
손
하지 마십시오
그, 우리도
나름 멸종 위기종이에요
빵
보통 개들이 이러면 넘어가는데?
빵!
두 분
멸종되고 싶으세요?
물, 어?
물!
많이 먹어, 많이
아유, 진짜, 씨
아휴
아니, 우리보고 저 민원을
다 해결하라고요? 왜죠?
어쩌겠니?
싫으면 넌 집에 못 가고
너는 지옥이래
아, 이 할망구가 진짜!
얘는 그렇다 치고 나는 왜요?
너 지난번에 소금장수 하나 죽인 거
감형해 줬잖아
- 그거 옥살이시킨대
- 그럴 줄 알았다
그때 뇌물 먹고 봐준 거야, 소 한 마리
아, 몰라, 몰라, 몰라
아무튼 욕봐라, 나는 간다, 어
아, 어르신
- 그냥 이렇게 가면 어떡해요, 진짜
- 할아버지
아휴, 쯧
야, 몰라, 네가 다 해결해
너네 집이잖아
같이해
아이씨
고만 먹어, 좀! 진짜
야!
다들 주목
우리 오늘 김장해서
심신이 빡빡하거든?
가능하면 폭력은 지양하고 싶으니까
질서 있게 가자
한 놈씩 들어와
사연은 짧고 굵게 20자 이내로 서술해
어디 사는 누구세요?
나 저기 사거리 우물 주인
우물신, 여기는 어쩐 일로?
원래 내 우물이
용한 약숫물이라 해 갖고
저기 인천에서도 물을 뜨러 왔는디
물맛이 변했댜
우리가 정수기 아줌마야? 어?
필터 갈아 줘?
정수기가 뭐여?
원하는 게
우물 청소야, 이사야?
아유, 그 우물은 인제 못 써
어떤 놈이 약을 풀어서
그, 새로 깃들 데를 찾아야 돼야
주인 없는 약수터 하나 내주고
들어앉혀
다음
나 철융인데
장독대를 도둑맞았소
그 범인이 누군지 몰라도
일본 군인처럼 차려입었다던데?
철융신이 장독대를 비우니까
도둑맞는 거 아니야
그렇지
그러게 왜 싸돌아다니셔, 어?
살이 찌니까
장독대가 꽉 끼더라고
- 하나 사 줘라
- 예!
저기, 이왕이면
그, 여주에서 만든 명품 옹기로다가...
가시라고
누구세요?
아
아휴
- 예?
- 왜? 뭔데?
제석신이신데
집주인이 제사를 안 지내서
쫄쫄 굶으셨대요
그게 그렇게
조용히 할 얘기야?
원래 낯가림이 좀 심하시대요
그래서 원하는 게 뭔데?
집을 박살 내고 싶으시답니다
이 수호신들은 이런 게 문제야
그 집주인이 너희들이 아니라고, 어?
후손들하고 같이 나눠 사는 거지
'셰어 하우스'
제삿밥이나 먹이고 보내
다음
천하대장군이세요
원래는 그, 북한산 밑에 있는
장승 부부신데
와이프 지하여장군이 실종됐다네요
- 아이고
- 권태기 아니고?
다음
다녀왔습니다
요새
어디를 그렇게 나다니니?
우리 아빠 까먹었나 본데 저 기자예요
내 신문사 기자
사장이 말씀하신다
앉아
밥 생각 없어요
너 살 빠졌다고
네 아빠 걱정이 이만저만 아니셔
경성 최고 부잣집 딸이
보릿고개처럼 비실대면
사람들이 날
얼마나 비웃어 대겠냐?
바빠서 그래요, 긴코
형부가
나에 대해 뭘 안다고
씁, 이놈의 자식
싸가지 없게
사위가 너 준다고 선물도 가져왔는데
웬 선물?
혼자만 봐야 돼
이왕 도둑맞은 거
군자금으로 쓰자고
이게 왜 경무국장 손에 있지?
분명 우리 조직원한테 전달했는데
어때? 마음에 들어?
무슨 선물인데 그래?
이걸 왜 저한테 주시는 거죠?
가족이잖아, 우리
난
긴코를 항상 지켜보고 있어
이런 걸로 뭘 할 수 있을까요?
형부는
우리 집안 배경이 필요하잖아
그 덕에 그 자리에 있는 거고
♪ 끝이 없는 어둠만 ♪
♪ 하늘을 가린 ♪
♪ 구름 ♪
♪ 해와 달이 없는 곳 ♪
♪ 어딘가 ♪
♪ 내 님이 올까 ♪
다행이다
심장도 뛰고
멀쩡히 숨도 쉬고
살아 있어, 내 동생
♪ 말해 주오 ♪
♪ 소중한 내 사랑 ♪
나 돌아올 때까지만 좀 버텨 주라
형은
너 절대 포기 안 해
나랑 앞으로 한 달만 같이 있자
그럼 천무영 말고 나랑 가든가
딴 놈은 몰라도 넌 안 돼
그 사지로 내가 널 어떻게 보내?
어렴풋이 짐작은 하고 있었다
함께한 시간 내내
놈은 떠날 준비를 하고 있었으니까
더 먹어, 너 살 좀 쪄야 돼
잘 좀 덮어라
아휴
헌데
그 모든 게
다 제 발 저려서 한 짓이라니
나는
이연 때문에 죽는다
♪ 눈물이 비가 되어 ♪
♪ 밤바다를 붉게 물들고 ♪
♪ 성난 파도를 홀려 ♪
♪ 이 슬픔 ♪
♪ 부숴 주길 ♪
♪ 소중한 내 사랑 ♪
♪ 내게 ♪
♪ 곧 올 거라고 ♪
그러고 보니까
돌아갈 곳이 없네
♪ 나의 그대 ♪
♪ 여 ♪
노래 아직 다 안 끝났는데
치워
기분 안 좋은 일 있어?
따라오지 마, 부탁이다
누구야? 누가 괴롭혔니?
나한테 말해, 내가 다 혼내 줄게, 응?
랑아
그만 좀 해!
나한테 화났어?
아님 화풀이할 데가
필요한 거니?
너 때문에 그래, 열받아서
내가 뭘 잘못했는데?
부모한테 버림받고
형제한테 버려져서
수백 년을 혼자 떠돌았어
난
난 그냥 그것들 얼룩 같은 거였다고
짜증 나서 사람을 막 죽였거든?
마적단이 돼서 약탈하고 불 지르고
그게 일상이었어
근데
근데, 뭐?
네가
너희들이
자꾸 날 약하게 만들잖아, 기분 나쁘게
여기가 자꾸 간질간질해서
세상이 그런대로 살 만하다고
나같은 놈한테도
따뜻했었다고
그런 거지 같은 기분 드는 거 싫다고
그래서
결론이 뭔데?
난
이제 아무도 필요 없어
너도
이연도
마적단도 전부
겁쟁이
뭐?
원래 쌩까는 게 제일 쉬워
혼자 헤어지고 혼자 삭제하고
세상에서
제일 편한 방패 쓰지 말고
차라리 맞짱을 뜨란 말이야
마적단 두목답게
너 따위가 뭘 안다고 떠들어
네가 뭐라고!
나 따위 아니고
함부로도 아니야
우리 입 맞췄고
나 너한테 시집갈 거니까
그러니까
더 이상 아무 데도 못 가
여러분, 오늘 민원은
여기까지 받겠습니다
오늘 못 하신 분들 내일 오세요
근데 좀 이상하지 않냐?
뭐가?
누가 작정하고
수호신들을 노리는 거 같아서
갑자기 사라진 신들도 한둘이 아니고
내가 재유를 시켜서
뭘 좀 알아보고 있었는데
그 너구리 부부 알지?
에이씨, 알다마다
얼마 전에 경성 뒷골목에서 납치됐어
납치? 누구한테?
총독부 짓이야
경무국장 가토 류헤이
놈이 무슨 실험을 하고 있대
가토...
씁, 어디서 들어 봤는데
내 이름은 가토 류헤이
기억해 둬
다시 보게 될 거니까
아!
그놈이구나
확 엎어 버릴까? 조선 총독부
놈들을 죽이면?
그다음엔?
새로운 총독
새 경무국장이 오겠지
또 싸우면?
누가?
갈 날이 일주일도 안 남은 네가?
잊지 마
넌 이 시대에 초대받지 않은
손님일 뿐이야
이거 막 주워 입어도 되니?
내 월급에서 까지, 뭐
근데
원래 말투가 이렇게 거칠었나?
말리지 마
나 이제 곧 미세스 마적단이야
나한테 시집오지 마라
왜?
나 죽으면 혼자 되잖아
너 안 죽어
내가 저승사자랑 싸울 거야
든든하네
"오복양품점"
우리 결혼하면
신혼여행은 산, 바다
어디가 좋아?
그냥 둘 다 갈래?
그러면
금강산에 먼저 가자
금강산을 보지 않고는
경치를 논하지 말라고 하더라
그런 다음 동해에 가자
넌 말이야
100년도 채 살지 못하고 죽어
2020년
네 형을 대신할 제물이 되어서
피 냄새를 맡았구나
보채지 마
이것만 끝내면
먹이 구해다 줄게
야!
내가, 내가, 내가
아
잠깐, 잠깐, 잠깐, 나와
나나나나나
나와!
나와, 이씨!
뭐야?
아이씨
아, 좋아
야
야!
나와, 나와, 나와
나와, 나와, 나와, 나와
씨, 이 새끼
아휴
아, 좋아
아
아유, 어깨야
김장 때문인가?
재유 씨도?
아무래도 저녁에 먹은
조개가 상했나 봐요
아, 이러면 악취가 좀 가시려나?
으악, 으악, 으악!
으악! 으악!
- 자, 이번 한 방이면 끝나
- 보자
가 보자
- 이번 잘하면
- 어
그렇지
- 들어와라, 들어와라
- 아이고
쓸고
왔다!
한판 해 볼 텨?
난 됐어
판돈이 얼마인데?
돈이 아니여
독각귀 김 서방이 벌이는
노름판이잖여
저자가
독각귀라고?
돈이 아니면 뭔데?
수명
- 왔다!
- 우와!
독각귀, 독각귀, 독각귀!
재유 오라버니께서
측간에 빠졌다면서요?
평소에 그리 깔끔을 떨어대시더니
너도 앉아서 똥떡 좀 빚어
근데 똥떡이 뭐예요?
일종의 액막이 떡이야
측간에 빠져서 앓기 시작하면
무당 굿발로도 안 낫는다잖니
이거, 이거
이것 좀 먹어 봐요, 이거
나이 수만큼 먹으래요
아, 아, 아
아이, 냄새
진돗개가 아니라 똥개가 돼 버렸네
사장님한테는
절대 말하지 말아 주세요
제발
걱정 붙들어 매요
내가 이래 봬도
입이 무겁기로 소문난 놈이니까, 예?
측간에 빠졌다고?
어쩌다?
뭐, 제 말로는 뭐, 밑에서 누가
발을 쏙 잡아당겼다는데
창피해서 하는 얘기죠
요지는 그, 냄새가 하도 심하니까
방을 새로 내주십사 하는, 예
너
닥치고 앞장서
닫아
다, 다, 닫아
- 아, 깜짝이야, 씨
- 열어
예?
아, 무서워, 무서워, 열어요
열어
들어오지 마!
들어가? 안 들어가, 이씨
아, 진짜
뭐야?
이게 뭐야?
흠, 으악!
뭐긴 뭐야? 측간 오물이지
그거 맞으면 부정 탄다
이 성질머리하고는
아유, 아유!
너
너 측신이지?
측신이라고?
그, 저, 전생에
패악질 부려서
죽은 첩이 측신이 된다더니
과연
아니, 당최 뭐 하는 짓거리요?
냅둬
머리카락만 보면 끝까지 세야
직성이 풀리는 게 측신이야
아이씨
너 때문에 까먹었잖아, 계집애야
진짜, 씨
계집애?
- 가자
- 간다
보자, 보자, 보자, 보자
야, 나 못 보겠다
아유, 나 진짜
- 야, 왔다, 왔다, 왔어, 왔어
- 왔다
어떡하냐?
자
50년
받아
- 까 봐
- 먼저 까시지
3땡
5땡, 5땡!
이겼다
독각귀가 이겼다!
역시 독각귀 님이셔
50년 내놔!
- 한 판 더 해
- 잠깐
아이, 무거워, 자
야참 좀 먹고
메밀묵, 내 사랑 메밀묵
우와
나도 한 입만, 아
냅둬
- 혹이다, 혹이야
- 혹이다
혹이 생겼어
- 혹이 생겼다
- 다음 판 해
그래, 좋아
간다
내 집에서 뭐 하는 거야?
와 보니까
마침 가택신도 없고 해서
우리 측간에
빌붙을 작정이었다?
재유는 왜 자빠트렸어?
간밤에 그이가
꽃을 갖다 주지 뭐예요
너무 오랜만에
사내에게서 꽃을 받은지라
늘 영원히 함께하고 싶어서
난 이 사랑 응원합니다
씁, 진짜 쓸데없는 소리
- 빨리 가!
- 예
너도 가!
어, 저...
여기
깃들게 해 주시면 안 돼요?
약 팔지 마
난 수호신 안 키워
복을 내렸다, 화를 내렸다
너희들 변덕을 내가 모르니?
빨리 가
아, 잠깐만요
저 거두어 주시면
제가 보물에 대해서 말씀드릴게요
보물?
금광 부잣집에 사는
가택신들한테 들었어요
백두 대간 산신이
수호석과 금척을 가지고 있다고
뭐라고?
두목 형님
큰일 났어, 큰일 났어, 예?
아, 왜, 또 뭔데?
두목이 내기 도박을 하셨어요
이씨, 진짜, 걔 그거 병이라니깐, 쯧
- 얼마 잃었대?
- 돈 아니에요, 돈 아니야
- 응?
- 돈 아니야
여기, 여기, 여기, 여기
야
너 꼴이 왜 이래?
내 남은 수명이래
하루도 안 남았어
누구 짓이야?
- 장땡이다
- 그렇지
야, 이 버르장머리 없는 새끼야!
닥치고
내 동생 돌려놔
동생?
아까 그 구미호?
아
독각귀가 땄다
내놔
얼마 남지도 않은 생명
네가 뭔데 가져가?
내기는 내기다
죽여 버린다
그럼 어디 죽여 봐
그런다고 네 동생 명줄이 돌아오나
오, 역시 위풍당당
독각귀 님은 겁먹지 않지
자
해 봐, 어디
- 찔러 보라고
- 찔러 봐
원하는 게 뭐야?
다 줄 테니까
쟤 수명 돌려놔
그래?
그럼 독각귀랑 노름해라
네가 이겨서
따 가면 되잖아, 어?
나는
- 노름 안 해
- 그럼 뭐, 어쩔 수 없고
자, 다시 판 깔자
- 알겠습니다
- 판 깔아, 판 깔아
자, 빨리빨리, 빨리, 응
어떡해, 예?
- 아, 우리 두목 어떡해, 씨
- 시끄러워
나 없으면
마적단은 네가 이끌어라
두목, 죽지 마세요
우리 같이 경성 땅 평정하기로 했잖아
징징대지 말고
심부름 하나만 해라
왜 그랬어? 어?
왜 저따위 내기에
함부로 목숨을 걸어!
내 목숨이야
내 마음대로 하겠다는데, 뭐?
이 미련한 새끼
네가 벌인 일 네가 책임져
이제야 본색을 드러내네
그래
이게 너였지
허구한 날 아프고 다치고
이제는 하다못해
제 명줄까지 깎아먹어?
내가 도대체 네 뒤치다꺼리를
얼마나 더 해야 돼?
너 때문이야
날 이렇게 만든 건
- 너라고
- 도대체 왜 그러는 거야?
어?
제발
제발 좀 제대로 살면 안 돼?
나 어떻게 가라고, 씨
아휴, 젠장
- 야
- 아휴, 씨
울어? 네가 나 때문에?
안 울었어!
죽기 싫어서 그랬다
나도
살고 싶어서
너
그거 무슨 소리야?
무슨 소리인지는
네가 더 잘 알지 않나?
이연 님이
목숨 걸고 내기 도박을 한대
- 시작해
- 그 전에
가진 것부터 확인해야지
52년?
에계
무슨 산신 수명이 이것뿐이래
난 이렇게나 많은데
인간 여자랑 같은 날 죽기로 했거든
- 한심한 놈
- 좋아
줘, 쉰두 개
야, 주기도 민망하다, 이거
아유, 참, 아유
자, 10년
받지
까 봐
일곱 끗, 일곱 끗
- 갑오
- 옳다구나
그렇지
독각귀, 독각귀, 독각귀!
방금
10년 날아갔다
씁, 자
12년
깐다
1땡
- 2땡
- 옳다구나
그렇지
독각귀가
산신보다 노름을 잘한다
어때? 막 똥줄이 타지?
뭐야, 웃어?
좋아, 그럼
네가 한번 섞어 볼래?
아이고
이 양반은 노름을
안 해 봤나 보네, 응?
저런 실력으로
목숨 건 도박판에 뛰어들었어?
- 그러게 말입니다, 이거
- 오늘 송장 치르겠네, 아유
- 아이고, 참
- 너무 못한다, 아유
이번에는
20년이다, 어때?
쫄았지?
받지
이번에도 지면
10년 남는다
까
으악, 내 손, 으악, 내 손!
내 손
내 손, 내 손, 내 손
3광이네?
아유, 참
죽을놈 같으니라고
내 손 돌려줘!
속임수를 썼어, 저 나쁜 놈
이번이 처음이었어
믿어 줘, 진짜야
웃기지 마
왜, 한 번만 봐줘라, 응?
아니, 한쪽 손이 없으면
독각귀 노름 못 한단 말이야
좋아
그럼 지금까지 게임은
전부 무효야
응, 그럼, 그럼, 그럼
이제부터 나랑 정식으로 겨뤄서
내가 이기면
내 동생은 물론이고
여기 있는 잡신들한테 뺏은
수명까지 전부 돌려줘
그럼
그럼, 그래야지
가난하고 힘없는 신들이기는 해도
엄연히 수호신
너 따위가 좌지우지할 목숨이 아니야
대답해!
에라, 모르겠다
좋아, 덤벼!
됐어, 이제 됐어
연이는 뭐 하고 있니?
독각귀랑 노름하고 계십니다
제정신이야, 뭐야?
독각귀랑 노름해서
이긴 놈을 본 적이 없는데
샅샅이 뒤졌지만
수호석과 금척은 안 보입니다
걔가 보기보다 신중하다니까?
더 찾아볼까요?
아니야
연이 스스로 내놓게 만들면 돼
자, 난 이거
전부
미친 거 아니야?
시작부터 세게 나오네?
이제 모 아니면 도야
독각귀 화나면 무섭다
- 무섭다
- 무섭다, 무섭다, 무서워
이거 받으면
내가 가진 게 훨씬 많으니까
같은 값으로 쳐줄게
이 자리에서 둘 중 하나는 죽는다
나 후달려서 못 보겠어
난 죽어
어? 망통이?
망퉁이?
이딴 거지 같은 패로 전부를 걸어?
그러게 받지 그랬어
네가 이긴 판인데
전부
죽어
- 전부
- 죽어
전부
죽어
산신 소심하다
산신 겁먹었다
이번에는 해볼 만한데
걸어 버릴까?
전부
받을 거야, 말 거야?
문제는
저게 페이크냐, 아니냐는 건데
아니야
이번에는 죽자
한 번만 더 죽고...
- 이게 뭐야?
- 죽은 거 아니에요?
경고하는데
자리 뜨는 순간 파투야
두 번 기회 안 줘
랑아
조금만, 조금만 더 버텨 줘
내가 꼭 구해 줄게
멍청이
한 판도 못 이기고
큰소리치기는
승부는 단판이다
내가 지면
나도
랑이도 여기서 죽는다
받을 거야, 말 거야?
걸어라, 걸어라
- 걸어라
- 괜찮겠지?
명색이 산신인데 배포가 있지
같이들 응원들 합시다
걸어라
걸어라, 걸어라
- 안 돼, 안 돼
- 걸어라, 걸어라
- 걸어라, 걸어라, 걸어라
- 걸지 마
- 저 정도 체급의 요괴는
미리 제거하는 것도 나쁘진 않지
걸어라, 걸어라
걸어라, 걸어라, 걸어라
그래
어디 한번 해보자
좋아
그럼 깐다
후회 안 할 자신 있지?
원래 후회 같은 거 잘 안 해
하나, 둘
셋!
이게 뭐야?
졌어?
내 명
살려 주셔서 고맙습니다
야!
고맙습니다, 고맙습니다
이젠 착하게 살게요
노름 안 돼
아무나 붙잡고 씨름도 하지 마
예!
- 가자
- 예
고맙습니다
됐고
탈의파 할멈 이제 그만 괴롭혀
헌데
어찌 우리 수명까지 되찾아 주셨소?
토착신들한테 어지러운 시대야
앞으로도 그럴 거고
살아남으려면 스스로 설 자리를 만들어
바뀐 세상에서
인간들과 더불어 살아
예
이게 총독부에 있었으면
제가 만난 조직원한테
뭔 일 생긴 거죠?
연락이 안 됐어요?
그 친구는 물론이고
경성에 있는 연락책들도
죄다 지하로 숨어 버렸어
대체 어디까지 노출된 거지?
시간이 없어요
총독부의 움직임도 예사롭지 않고
설마
거사를 진행하잔 말이야? 이 인원으로?
최소한의 인원으로 움직이는 게
나을지도 몰라요
일단
시간과 장소를 알아볼게요
다들 들어가들 계세요
몸조심해야 된다
신주야
은호를 지켜 주렴
네
오늘은 꼭
답을 들어야겠어
구신주
너 정체가 뭐니?
그게 무슨 말씀이신지
나 장산범한테 잡혀갔었어
자칭 산신도 만나고
총을 맞고도 죽지 않는 내 동지에 대해
이제 알아야 되지 않을까?
뭐?
누구랑 재혼을 하겠다고?
다와라 긴코
제 처제 말입니다
자네 제정신인가?
재혼을 하든 삼혼을 하든
마음대로 하게
근데 우리 긴코한테 재취 자리라니
내가 걔를 어떻게 키웠는데!
이걸 보시면 생각이 좀 바뀌실 겁니다
들어와
만주에 본거지를 둔 무장 단체
광복 의용대의 조직원입니다
얼마 전 경성역 폭탄 사건도
이놈들 짓이지요
우리 집을 턴 게
저놈이라는 건가?
저희도 처음에는 그렇게 생각을 했는데
이게 좀 묘한 게 있더라고요
타자기로 썼네?
경성에
이 귀한 타자기를
쓸 수 있는 자가 몇이나 될까요?
겨우 이런 걸로
우리 긴코를 엮어 보겠다?
해 봐
앉으시죠
장인어른
이제 시작일 뿐인데
목격자가 있습니다
제가 이 두 눈으로 똑똑히 봤습죠
경성역 폭탄 사건 때
우리 다와라 긴코 아가씨를요
여우?
여우라고?
쉿
저희 쪽에서 그거 일급 기밀이에요
아, 그래서
그런 소리를 했구나?
내가 아는 세상이
전부가 아닐 수도 있다고
내 말 믿어요?
아, 보통 인간들은 자기가
직접 보고도 절대 안 믿는데
난 믿고 싶어
혹시 귀신도 있니?
귀신은 왜요?
우리 언니야
좀 있으면 기일인데
제삿밥 먹으러 오려나 해서
어쩌다 돌아가셨어요?
경무국장 말로는 자살이래
난 근데 그 자식 말 안 믿어
언니가 죽던 날
같이 창경원으로
진달래꽃 구경 가기로 약속했거든
설마
은호 씨 언니가 그럼...
난 형부한테
살해
당했다고 생각해
아, 시원하다
어떻게 이겼어?
이렇게
3광?
너 설마
으악!
악, 아, 내 손, 으악, 내 손!
아, 내 손
노름은 못 해도 배움은 빠르잖니
와, 사기 쳤다고 그놈 손목 잘라 놓고
원래 내가 하면 다 로맨스야
치
말해 줘
네가 온 미래에서
우리한테 무슨 일이 있었는지
직접 볼래?
자, 이거 봐
나다
나 곧 죽어
이럴 때 네가 있으면
나 구하러 당장 달려올 텐데
어디
비벼 볼 데도 없고 망했어
나는 독도새우로 다시 태어날 거야
혹시 모르니까 새우는 먹지 마라
너도
꼭 다시 태어나라
그래도
할 수 있으면
꼭 다시 만나자
형
용서해 줄래?
너는 나를 지켰는데
나는 너를 못 지켰어
난 그렇다 치고
넌 왜 이것밖에 못 사는데?
아, 그 인간 여자가 같이 죽재?
내가 선택한 거야
무한한 세월을 늙지도 않고
죽지도 않고 살아왔잖아
이것도 나쁘지 않아
아, 좋을 건 또 뭐야?
보통 사람들처럼
1분 1초를 소중히 사는 기분?
이렇게 살아 봤더니
세상이 얼마나 빛나는 것들로
가득한지 알겠더라
근데
울었어?
응?
아니, 나 죽고 울고불고했냐고
어
아니?
난 눈물이 전혀 없는데, 이놈아?
- 야!
- 랑아!
죽는 줄 알았잖아
안 죽었어
거봐!
내가 그럴 줄 알았어, 진짜
못됐어, 진짜
미안
그래도 마지막으로 보고 싶은 게
내 얼굴이었나 보지?
아니, 우리 두목
완전 사랑꾼이라니까, 진짜
할 수 있다면
여행 가방에 곱게 접어서
내가 사는 시대로 데려가고 싶었다
헌데
내 작은 동생은
그새 어른이 돼서 자기 자리를 만들고
또 저만의 세상을 살아가고 있구나
상상이나 했어?
지금 조선을 왜놈들이
삼켜 버렸다니까?
더 황당한 건 뭔 줄 알아?
미래에는 조선이 남북으로 갈라져서
우리 고향 백두산도
마음대로 못 가게 돼 버렸어
형이랑 같이
고향에 가고 싶어
우리 같이 심은
감나무도 잘 있나 궁금하고
그러니까 형
빨리 일어나
영아
내가 완전히 부활하려면
수호석과 금척이 필요해
알았어, 형
내가 가져올게
누구예요?
누가
내 우물에 독을 푼 거
나야
살려 주세요!
조선 요괴는
죄다 맹물이네?
- 생포하랬지?
- 치
힘 조절이 안 되는 걸 어떡해?
나 배고파
밥 사 주라, 오빠
바빠
재밌는 소문을
하나 들었는데
말해 줄까, 말까?
묘연각에
보물이 있대
보물이라...
- 죽었어
- 이연 님
우물신, 철융신, 장승 할아버지까지
전부 사라졌어요
경성 바닥 이 잡듯이 뒤져서
어떤 놈 짓인지 찾아내
네
랑아
우리 애들 싹 다 풀어
예!
웬만하면 쌩까고 가려고 했는데
도저히 안 되겠다
일본 요괴놈들
집에 가기 전에 다 쓸어 버릴 거야
일본 요괴 넷에다가 산신 둘까지
6 대 1의 싸움이야
내가 미끼가 될게
이제 끝이다
나가서 네 동생
구하고 싶으면 보물을 넘겨
우리 연이랑 무영이
싸움 붙여 놓고
보물 갖고 튀어야지
난 지는 싸움은 안 하거든
홍주랑 무영이가
우리 편이 된다면?
나랑 같이 그놈들 잡자
조선의 마지막 산신으로서