드디어 한 놈 나타났네
너 뭐야?
전쟁터에서 내 이름만 들어도
적들은 소변을 지리곤 했지
놀라지 마라
시니가미 용병단의
우시우치보
그게 뭐야?
그냥 조선 요괴 사냥하고 다니는 놈들
실제로 보니 별것도 아니네
뭔지는 몰라도
넌 저기 좀 찌그러져 있어
지금 조선 산신들
친목 다지고 있으니까
대가리 모양이 왜 저래?
이것들이 감히 날 무시해?
너희들은 맹독이 그득한
안개를 들이마셨어
뒈지고 싶냐?
뒈지는 건 여러분인데?
내가 만든 독은 나만 해독할 수 있거든
용병단 중에
독술사가 하나 있다더니 네놈이구나?
경성 우물에 독 풀고 다닌 것도 너지?
넌 내 명성을 들었구나
보물을 넘겨
그럼 이것들 목숨은 살려 주마
웃기지 마
어?
어? 어?
앞으로 길어야 1시간
너희들은 온몸의 피가 빠져나오며
고통 속에서 죽게 될 것이다
겨우 저런 놈한테!
어때?
보물을 주고
친구를 살릴래?
- 아니면
- 바꿔
안 돼, 연아, 보물 주면 안 돼!
아이, 뭐, 어떡해?
토끼 잡으려면 토끼굴로 들어가야지
- 토끼?
- 옜다
뭐가 이렇게 쉬워?
해독제
- 내놔
- 씁, 생각해 보니까
해독제를 얻는
제일 쉬운 방법은 말이야
폭력이지
이씨
옛날부터 우리는 이걸
토끼몰이라 불렀다
아휴, '스미마센'
우리 셋 다 워낙 남의 말은
안 믿는 성격이라서 말이야
시작해
응
아휴, 너는 그걸 다 챙겨 왔냐?
나박썰기? 채썰기?
아니면 돌려깎기?
에이, 깔끔하게 그냥 다져 버리자
안 돼, 그럼 너무 빨리 죽잖아
얘 얼굴 마음에 안 드니까
음, 턱이랑 코만 좀 손 보자
그럼 좀 괜찮아질 것 같아
이 미친놈들!
그걸로 해
음, 좋아
이제부터 해독제가 나올 때까지
온몸의 뼈가 하나씩 아작 나게 될 거야
우시우치보는 어디로 가 버린 거야?
소리가 들려
우시우치보다
옆에 누가 있어
그 자식
혼자 보물을 차지하려고
하여튼 저밖에 모르는 이기적인 놈
내가 갔다 올게
유키, 같이 가
교대해 줄까?
아직 시작도 안 했는데?
어이
내가 조선의 산신 중에
힘이 제일 세거든?
- 그럼, 그럼
- 힘 조절해서 패는 게
훨씬 더 어렵다는 얘기야
나라 잃은 산신 따위가
말이 많네
지금부터 딱 세 대 깐다
삼세번 안에 해독제 안 나오면
대가리 깨지는 거야
너희들이 아무리 발버둥 쳐도
오늘 너희들은 여기서 죽어
웃어?
홍주야
피해!
몸이 안 움직였어
이게 저놈 주특기야
비켜 봐
- 한 대
- 잠깐만
두 대
대장!
세 대
죽었어
죽이면 어떡해?
이게 자꾸 열받게 하잖아
이제 세 놈 남았네?
처음부터 알고 있었지?
놈이 궁지에 몰리면 독을 뿜는다는 거
응
왜 말 안 했어?
너희들은 애초에
내 보물 말고 관심도 없었잖아
아유, 진짜 나쁜 자식
당장 여기서 나가야 돼
놈의 부름을 받고 용병단이 올 거야
전부 해치워 버리면 되잖아
이 상태로는 무리야
나가서 몸을 해독할 방법부터 찾자
나가자
같이 가
어차피 멀쩡한 건 나 하나인데
살려 주세요!
사람 살려!
어, 여기 있어요, 오, 오, 오, 오
이랑 님!
여기다, 이놈들아!
아, 두목!
조심해
이것들 아무리 베어도 계속 일어나
자, 사모님부터 빨리 방으로!
아유, 정말!
- 빨리 올라가야 돼
- 피해!
여기는 나한테 맡기고!
일로 와, 죽어, 죽어, 죽어!
우리 이제
빨리 우리도 가야 돼
다 죽어, 씨!
아유, 저리 가!
아이고, 진짜
신주야!
- 무서워
- 야!
- 어, 무서워
야, 다 죽어!
오늘 밤 이 호텔에서
무슨 일이 생겨도 넌 끼어들지 마
야, 밀지 마, 이 새끼들아!
재유 씨
우리 룸메이트 최고
살려 주세요!
- 어떡하지?
- 뭘 어떡해?
문 좀, 문 좀 열어 주세요
저러다 죽어
아, 언니 미쳤어?
아무도 없어요?
내 방에 들어가서 절대 나오지 마
- 너는?
- 애들 데려올게
나도 같이 가
금방 올게
안 돼!
여희야
말도 안 돼
우시우치보가 죽다니
조선의 산신이
이 정도로 강하단 말이야?
보면 볼수록 매력적이야
웃기지 마!
우시우치보
우리 중에 제일 약하다
요 귀여운 구미호가 어디로 갔을까?
서쪽이구나?
유키
단독 행동은 안 돼
구경만 하고 올게
유키!
아이씨, 어디 가야 있는 거야?
홍주야, 좀만 더 힘내, 응?
기분 탓인가?
아까도 여기 지나간 것 같은데
이 숲은 대체 뭐야?
404호에 있던 그림 속이야
용병 중에 환술을 부리는 놈이 있어
그만한 실력자가 있다고?
그놈이 대장이겠지, 뭐
뭐야? 얘는 또 왜 이래?
독 때문이야
아까부터 나도
눈앞이 흐려지고 있어
야, 괜찮냐?
내 몸에 손대지 마
아, 그래?
야, 그럼 발은 어때? 야, 괜찮냐?
어? 야, 야, 야
야, 야, 무영아?
무영아
연아
이거 생각보다 훨씬 강력한 독이야
안 돼, 안 돼
여기서 쓰러지면 안 돼, 어?
잠깐만
마음에 안 드는 그림이야
너 용병단이지?
- 애인이니?
- 내 친구다, 왜?
애인 아니구나?
다행이다
나는 유키야
잠깐만
뭐 하는 거야?
눈사람 좋아하니?
- 에?
- 유키는
연인한테 눈사람 선물하거든
오? 오
내 마음이야
야, 야, 야, 야, 야, 야...
싸가지 없는 게
이거 내 거거든?
미친년
유키가 가질 거야!
- 그...
- 붙어 볼래?
이긴 쪽이 갖는 거다?
아니, 아니, 야, 그
너네끼리 내 소유권
주장하지 말고, 어?
넌 빠져!
쳇
- 그만해, 안 돼
- 치사해
치사한 건 너야
이쪽은 독을 잔뜩 마셨단 말이야
유키
어?
- 유키
- 오오가마다
- 나 가야 돼
- 왜지?
지금이 보물을 뺏을
절호의 기회일 텐데?
맞는데
멋대로 움직이면 대장한테 혼나
어
너네 대장 어디 있어?
곧 만나게 될 거야
연아
연아, 잡아야 돼
얼음
아이, 아이
아이씨
아, 당할 뻔했네, 씨
- 나에 대해 알아?
- 어
소문을 들었어
용병단 중에 아이스케키 같은
요괴가 하나 있다고
내 진짜 이름은
- 유키온나야
- 음
'유키온나'
나랑 거래 하나 할래?
거래?
너
이거 찾으러 왔지?
- 수호석하고 금척
- 그거...
유키 줄 거야?
어, 기다려 봐
내가
보물 하나 줄 테니까
해독제랑 바꾸자
응?
하지 마
- 그러다 너까지 잘못되면
- 상관없어
이제 됐어
나 죽는 거지?
너 안 죽어
그 괴물들같이 변해서
이랑 너도 못 알아보면 어떡해?
내가 너 그렇게 안 둬
나 궁금한 거 있어
그때 왜 날 구해 줬어?
처음 우리 클럽으로 온 날 말이야
그날
기분이 너무 더러워서
콱 죽어 버리려고 생각했거든?
그러다 무대에 있는 널 봤는데
아무도
귀 귀울여 듣지 않는 노래를
잘도 행복한 표정으로 부르고 있더라
왠지 모르겠는데
그 노래를 들으면서
살아야겠다는 생각이 들더라고
고마워
지금 이 순간 내 옆에 있어 줘서
나 혼자였으면
되게 무서웠을 것 같아
네 옆에 있을게
평생
이연이 줬어
이런 장면을
얼마나 꿈꿔 왔는데
왜 하필 오늘이야?
나는
태생이 삐뚤어진 놈이라
사소한 불행에도
툭하면 넘어지고 했는데
평생을
내 과거로부터
도망치듯이 살았는데 말이야
이제 더는 넘어지지도
도망치지도 않을 생각이야
네가 있으니까
여희야, 여희야, 왜 그래?
아, 추워
몸이 불덩이야
나 어떻게 해야 돼?
형
좀 웃어
손대지 마
혼인 전까지는
지켜 줄게
여기서 내릴게요
집으로 안 가시고요?
걷고 싶어
내려 줘
아휴, 여희 얘는 왜 이렇게 안 와?
혹시 뭔 일이 있는 건 아니겠지?
아, 아니야
호텔에는 이연 님도 있고
이랑이도 있으니까
은호야
- 은호야
- 사장님?
여기서 뭐 하세요?
방금 그 남자
누구니?
아, 총독부 경무국장 가토 류헤이
네 형부라던?
형부였는데
이제 부부가 될 사이래요
그건 또 무슨 소리야?
저보고 시집가래요, 저 인간한테
은호야
너 내 말 똑똑히 들어
그 남자
사람 아니야
그게 무슨 말이에요?
경무국장이 사람이 아니라니
내가 봤어
두 눈으로 똑똑히
이연 님
오지 마!
사람이 아니면 뭔데요?
진짜 정체가 뭔지는 나도 몰라
하지만 은호야
너 절대로 그놈한테
가까이 가서는 안 돼
언니가 본 비밀이라는 게
설마...
언니는 알고 있었던 거야
그래서 그 자식이 언니를 죽인 거예요
잊어라, 어?
잊어야 돼
네가 어떻게 할 수 있는 상대가 아니야
그럼 전 어떡해요?
언니의 원수
조국의 원수인
그 남자랑 결혼해서
눈 가리고 귀 막고 살아요?
대체 뭘 위해 이렇게 싸운 거야?
이거
다이너마이트는 왜요?
내가 하마
그 경무국장 놈을
끌어안고 같이 죽는 한이 있어도...
사장님이 왜요?
난
네가 생각하는 것보다
훨씬 오래 살았어
이 땅에서
온갖 풍파란 풍파는 다 겪었는데
어쩌냐?
난 이 조선이 여전히
어여쁘고
그 조선을 지키려는 네가
그저 어여쁜 걸
혼자서는 안 돼요
제게 생각이 있어요
할게요
뭐?
이 결혼
하겠다고요
자
해독제?
이걸 그 계집애가 줬다고?
- 어
- 걔가 왜?
- 금척이랑 바꿨어
- 뭐?
그걸 일본 요괴한테 넘겼다고?
어
일단 너희들은 살려야 될 거 아니냐?
진짜 해독제일까?
그건 모르지
넌 어느 쪽인데?
난 해독제
먹지 마
네가 우리를 살린다고?
- 난 너 안 믿어
- 나도 너 안 믿어
적어도
홍주 목숨 가지고 도박하지 마라
도박이라면
야
이 정도는 해야지, 어?
연아
이제
내가 못 일어나면 이게 독이야
미친놈
어떡해?
연아
아유, 씨
어이
가자, 가자
야, 내가 구해 줬어, 내가
- 이쪽으로
- 어?
내가, 이번에는 내가 구했어
- 내가!
- 너 이씨, 너, 이 새끼야!
야, 너, 아까 우리한테 달려올 때
휙휙, 쌩, 우와
지, 진짜 멋, 멋있더라
어?
아, 지나가는 길에
두 분이 있었을 뿐이에요
의미 부여하지 마세요
아, 꼭 이렇게 좋은 얘기 하는데
초 치네, 씨
각자 모시는 분이 다르니까요
그분들이 적이 되면
우리는 어쩔 수 없이 싸우는 겁니다
그건 그때 일이고
- 자
- 어?
이제 우리 룸메들은
다 한 식구예요
나, 재유 씨 그리고
어?
야, 너 이름이 뭐야?
뭐, 뭐, 되는 대로 불러
'야'라 그러든지, 뭐
'부두목'이라 그러든지, 뭐
- 이름이 없어?
- 말해 봐요
말하기 싫어
- 아이참, 진짜
- 아, 왜, 우리 같이 이렇게
사선을 넘은 사이잖아, 어?
무슨 년?
무슨...
이미연
야, 너는 마적단 이름이
이름이 이렇게 곱냐?
야, 우리 두목이 지어 준 이름이야
우리 두목 성 이가에다가
쌀 미, 인연 연
쌀밥 배불리 먹고 그냥
오래 살라고 콱, 씨
알았어, 미연아
- 콱, 씨!
- 미연아, 손
야! 너네 두목
이연이나 미연이나
홍주가 더 촌스러워, 콱, 씨
잠깐만, 잠깐만
야, 우리 두목하고 사모님하고
지금 무사하신 걸까?
맞다, 야, 이랑 님 뭐 잘못되면
나 이연 님한테 죽어!
연아
여, 연아
무영아, 어떡하지?
연이가...
야! 아휴
아, 장난칠 게 따로 있지
미안
역시 이거 해독제였어
무영아, 우리도 어서 먹자
공짜로는 안 되지
무슨 말이야?
어떤 놈들이야?
구미호 빼고
나머지 두 놈들은
독을 먹고 약해져 있어
그래?
근데 내가 해독제 줬어
이런 미친
유키 다 이유가 있다
무슨 이유, 무슨 이유, 무슨 이유!
짠
이거 해독제랑 바꿨어
아?
아
진짜다
진짜 보물이야
근데 무슨 꿍꿍이지?
아군이 필요한가 보지
다른 두 놈은?
어때?
계집 산신이랑 한번 붙어 봤는데
꽤 쓸 만하더라고
독을 먹었는데도
근데도 해독제를 줬어?
놈들은 뉴도 네가 가진
재주를 모르잖아
훌륭한 육체
많을수록 좋다
일리가 있네
이거 유키가 가지고 있어
해독제 내놔
조건이 하나 있어
조건?
너희들
내 보물 노리고 여기까지 왔지?
근데
지금 우리한테 공동의 적이 생겼어
용병단
해독제 줄 테니까
나랑 같이 그놈들 잡자
그게 내 조건이야
참, 난 무조건 하지
천무영
난 네 도움 같은 거 필요 없어
나라고 뭐, 네가 이뻐서
이러는 줄 알아? 어?
나랑 끝장을 보더라도
일단 여기서 나가야 될 거 아니야
그리고 네가 그렇게 환장하는
그 보물 중의 하나
이미 저놈들 손에 있다
자존심 부리지 말고 먹어
내가 연이었으면
용병단이고 자시고
너 죽게 내버려 뒀어
이 홍백탈아
나까지 살리려는 이유가 뭐야?
네 능력이 필요해
아까 본 그 여자
눈과 얼음을 부리는 요괴야
넌 불이잖아
게다가 만에 하나
그놈의 산신들까지 뛰어들면
일본 요괴 넷에다 산신 둘까지
6 대 1의 싸움이야
그게 이 작전의 진짜 목표야
홍주랑 무영이가
우리 편이 된다면?
그래서 이게
용병단 대 산신들의 싸움이 된다면?
내 소원
몇 개 남았니?
소원?
아직 남았지?
내 마지막 소원이야
이 방에서 나가 줘
가능하면 아주 멀리
싫어
그럼 하나만 약속해 줘
내가 변하면
네 손으로 죽여 줘
아니
같이 죽어 줄게
여우는 죽을 때까지
오직 한 여자밖에 없으니까
난 있지
경성이 참 좋았다?
구락부의 불빛도
화려한 무대 의상도
우리 양품점 보석들도
온통 반짝반짝한 것들 천지였는데
경성에서 제일 빛난 건
이랑 너였어
여희야
여희야, 여희야
아직 숨은 붙어 있는데
안 돼, 죽지 마
여희야, 정신 차려!
정신 차려!
이랑 님
두목
자기야
내가 전 좀 부쳐 왔어요
아유
빈속에 술 먹지 마요
가끔 난
당신의 이 밑도 끝도 없는
다정함이 좀 무서울 때가 있어
내가?
이렇게 다정한 이가
어떻게 나를 견디고 사나?
나도 내가 장해요
나는
당신 지금도 멋있다?
이 여자 아니면 누가 견딜까?
삼도천 주인이라는
지옥같이 무거운 자리를
말이 좋아 주인이지
손발 묶인 간수나 마찬가지야
인간 세상에 개입해도 안 돼
너무 나 몰라라 해도 안 돼
누구랑 싸울 수도 없고
누굴 지킬 수도 없고
대신 그 아이들을 키웠잖아요
물론
막판에 무영이가 살짝 삐끗은 했지만
다들 좋은 산신이었어
당신은 좋은 스승이고
좋은
- 스승이라...
- 그래서
난 믿어요
그 아이들은 결국
옳은 선택을 할 거라고
그리고 이길 거라고, 응
취했나?
이상하게 반반해 보이네?
정말?
한 잔 더 해
어? 술이 없네
내가 술 갖고 올게요
여보
네?
내일 나랑 극장 구경 갈래?
극장?
- 당신이?
- 응
연이가 그러더라
삼도천에만 처박혀 있지 말고
나가서 세상을 좀 보라고
나야 좋죠
얼른 갖고 올게
오도전륜대왕께서 극장에 오시려나?
수호석과 금척을 둘러싸고
무슨 일이 벌어지고 있는지
알아내야 돼
네놈이 치료할 방법을 안다고?
어서 말해 봐요
진돗개 씨, 예?
말해!
아니면 여기서
나 죽고 너 죽는 거야
아유, 우리 보스들 싸움에
왜 애먼 인어 아가씨가 희생돼야 돼요?
재유 씨도 그거 바라지 않잖아, 어?
저도 그냥 주워 들은 게 다예요
야차?
재수 없어서
쟤나 우리 애들이 당하면 어쩌려고?
가능하면 절대 방에서 나오지 말고
만에 하나 물리면
붓꽃의 암술을 달여서 먹여
붓꽃의 암술?
그게 통한다고?
무영 님이 만들어 낸 요괴예요
통할 겁니다
당장 붓꽃을
어디서 구하죠? 예?
밖에 나간다고 해도...
숨 끊어지기 전에 살려야 돼
자냐? 씨
호텔 레스토랑에 있어요
'봉주르'
프랑스 식당이잖아요
내가 봤어, 장식장에서 샤프란
- 샤프?
- 향신료야
붓꽃의 일종이고
- 갔다 올게
- 아, 지, 지금
거, 거길 나간다고?
- 지금 야차들이 득실득실한데
- 가야 돼
아, 그럼 저도 가요
저도 가, 씨
- 저도 갑니다
- 야!
아, 제가 거기를 왜 갑니까?
우리 한 식구
미안하지만
제 목숨은 제 것이 아닙니다
- 저희 사장님 거예요
- 시간 없어, 가자
우리 사모님 잘 좀 부탁해요
제발
내가 올 때까지만 버텨 줘
식당에서 아주
잔치를 벌이고 있구먼, 씨
저기를 어떻게 뚫고 들어가죠?
아까보다 움직임이 둔해졌어
어디 가시려고요? 어?
이랑 님
아, 저걸 못 본다고?
어?
불빛이 없으면 저것들 우리 못 봐
소리에만 반응하고 있어
최대한 소리 없이
접근하면 되겠네요
아니
반대로 소리를 이용한다
신주 너는
레스토랑에 가서 붓꽃을 확보해
우리는 야차들 한쪽으로 유인한다
최대한 요란하게
제가 고함이라도 칠까요? 예?
이 한 몸 불살라
네가 잡히면 신주가 위험해져
그럼?
전축
전축을
저쪽으로 옮겨서 유인하자
노랫소리가 들리면
그리 몰려들 테니까
가자
그래서
이제 어쩔 건데?
봐 봐
용병단 넷 중에
독술사는 죽었으니까
이놈은 갔고
이제 놈들도 셋, 우리도 셋이야
놈들 전력은?
현재 1번은
설녀 유키온나
뭐, 이놈은 아까 다들 봤고
씁, 2번은
하, 얘가 이름이
가마니인가 가마솥인가
뭐, 그런 거였는데
오오가마
- 오오가마라고 했어
- 어, 어, 어, 어, 맞아
- 오오가마
- 그게 뭐야?
일본의
수백 년 묵은 두꺼비 요괴
문헌에서 본 적 있어
머리는 깡통이고 힘만 센 놈이지?
- 내가 처리하지
- 쯧, 좋아
씁, 문제는 이 3번
아, 이놈은
이름도 모르겠고 재주도 모르겠어
이놈이 대장 같은데
뭐, 어쨌든 여기는 내가 상대할게
그 셋을 어떻게 잡을 건데?
금척을 내줬으니까
이제 수호석을 찾으러 오겠지
내가 미끼가 될게
그럴 필요가 있나?
그쪽도 널 찾고 있을 텐데
알아서 기어오겠지
아이고
앉아서 기다릴 시간이 없어요, 예?
그, 어떤 놈이 호텔에다가
야차를 풀어놔 가지고
이씨
그럼 셋이 같이 가자
됐어
아무리 해독제 먹었어도
독 해독되는 데는 시간 좀 걸려
내가 놈들 유인할 테니까
너희들은 회복 먼저 하고 있어
연아
어?
혹시 몰라서
아니, 뭐, 아이참, 뭘
아, 그...
야, 그리고 걔네가 뭐
인간도 아닌데
총은 왜 주냐? 어?
여차하면 나 불러야 돼
아, 내가 뭐 애냐?
어? 자, 이거 가져가, 이거
- 연아
- 어?
이거 하나만 더 가져가
그래, 알았어
다녀올게
저기요
- 저도 데려가 주세요
- 꺼져
아니
아이, 아까 막 나 때렸잖아
- 불쌍하지도 않아요?
- 꺼지라고, 씨
그러지 말고, 같이 삽시다, 어?
- 나도 도울게, 응
- 아, 손대지 마
쉿!
방해되면 죽여 버린다
오케이
있는 듯 없는 듯
회장님?
회장님
저예요
빨리빨리, 빨리빨리
빨리빨리, 들어와!
너 오지 마, 오지 마!
저거 빨리 틀어, 빨리 틀어
빨리 틀어
내가 이런 데서 죽을
위인은 아니거든요
밀지 좀 마, 씨!
지금 어디 있는 거야?
아이씨
응?
이거 무슨 냄새지?
씁, 분명히 아는 냄새인데?
이건 또 뭐야?
너 누구냐?
살려 주십시오
응?
씁, 이 노인네 이거 어디서 봤는데?
그 저, 저, 묘, 묘연각이요
아, 아, 아, 어, 어, 어, 기억난다
너 토착신이냐?
예, 예
근데 대체 여기는 어디입니까요?
제가 왜 갑자기 숲에 있는지...
그건 네가 해명해야지
어떻게 들어왔어?
아까까지는
호텔에 있었습니다요
근데 괴물들이 막 쫓아와서
문 열린 방으로 뛰어들어갔다가
아유
한심하기는
여기가 호텔보다 더 위험해
일본 요괴들 쫙 깔렸거든
아유
저 좀
데려가 주시면 안 됩니까요?
괴물들한테 쫓기다
발목을 접질려서
아, 거, 바쁜데 성가시게 구네, 진짜
아휴
야, 업혀
고맙습니다
어째서...
아까 그 독술사한테서도
같은 냄새가 났거든
묘하게 기분 나쁜 단내
이거
캐러멜?
너 용병단이지?
감이 좋구나?
네가 대장이냐?
내 이름은 뉴도야
오오뉴도
- 난 네가 마음에 들어
- 넌 내 스타일 아니야
응?
뭐야?
내 몸이 왜 거기 있어?
오오뉴도란 말이야
몸을 바꿀 수 있는 요괴라는 뜻이야
어때?
내 새로운 몸?
내놔
내 나이스 보디
아유
그러게 칼침은 왜 놔 가지고
응?
넌 말이야
네가 우리 머리 위에 있는 것 같지?
조선의 산신 따위
아무것도 아니야
그나저나 이 보물이 어디 있나?
응?
네놈들한테
절대 못 줘
어라?
아이씨
보물 어디다 뒀어?
없다고?
설마...
아, 그, 그만해
옷 무거워져, 아유
젠장
보물 나한테 없어
그래?
나머지 놈들한테 있겠지, 뭐
안 돼
가면...
두목 좀
빨리 좀 봐 봐요, 두목!
어디 갔어, 이 자식?
넌 내 손에 죽는다
홍주랑 무영이는 무사할까?
만일 그놈이 나인 척하면?
보물은 털렸고
몸은 이 모양이고
이랑이 생사도 모르는데
대체 뭐가
어디서부터 잘못된 거야?
살아 있는 거 맞아?
숨소리가 들려
이러다 괴물로 변해서
우리 잡아먹기라도 하면?
숨이 붙어 있는 한은 괜찮댔어
하, 불안해 죽겠네
재유 오라버니는?
사장님 찾으러 갔어
나 나갈래
이런 데서 죽기 싫어
- 난초야!
- 냅둬
나가지 말랬어요
비켜, 계집애야
여기 있는 거 끔찍해 죽겠어
밖에 뭐가 있을지 모르잖아요
어? 사장님이 오셨을지도 몰라
죽어도 못 나가요
얘 미쳤나 봐
이연, 이랑 님이
언니 구해 준 건 생각 안 나요?
내 목숨도 빚졌어
짜증 나
너무 열 내지 마
만약 숨이 끊어지면
내가 끝낼게
이런 데서 개죽음당할 수는 없잖아
문 열어!
닫아!
샤프란, 샤프란
샤프란
두목!
으악!
나, 나, 나, 죽기 싫어
어, 나, 나, 나, 죽기 싫어
야, 이 새끼야, 정신 차려!
야, 정신 차려!
정신 차려!
미안합니다, 미안해요!
안 돼!
아, 안 돼!
우리
여기서 나갈 수 있을까?
왜 그런 말을 해?
그냥
이상하게 예감이 안 좋아
산신 시험 보던 날 아침에
딱 이런 기분이었거든
- 시험은 통과했잖아
- 대신
제일 아끼던 걸 잃었지
너희들
난 아닐걸?
난 늘 너만 보고 있었어
홍주야
넌 이연만 보고 있었지만
난 늘 너만 보고 있었어
갖고 싶었어
가질 수 없다는 걸 알면서도
첫사랑은
왜 항상 어긋나 버리는 걸까?
첫사랑이니까?
만일 그놈의 첫사랑이
혼자 보물을 차지하면 어쩔 거야?
아, 글쎄, 고민되네?
이연한테 뺏기는 거보다는 낫다
얘들아
연아
왜 혼자야? 용병단은 어쩌고?
어, 놈들한테 기습을 당했어
설마 도망 온 건 아니지?
대신 놈들 거점을 찾았어
어디야?
근데
너희들 몸은 좀 어때? 어?
독은 다 해독됐나?
출혈은 멈췄는데
아직 100%는 아니야
잘됐네
용병단 소굴로 유인하자
아, 빨리 가자, 지금이 기회야
가자
뉴도
뉴도!
- 용병단이다
- 뉴도
뉴도
지금 눈에 띄면
난 죽은 목숨이야
이 몸으로
상대할 수가 없는데
뉴도
야, 뉴도 없잖아
이상하다?
근처에서 발소리 났는데?
산신들 중 하나 아니야?
구미호면 좋겠다
- 여기...
- 제발
제발 딴 데로 가라
없나 봐
가자
살았다
잠깐
어쩌면
이건 기회일지도 몰라
놈들은 내 몸이 바뀐 걸 몰라
근데 만약에 들키면?
여기야!
뉴도
너 뭐야?
으악!
두목
괜찮아요? 예?
- 이랑 님
- 구신주
붓꽃은?
- 가자
- 물렸어, 물렸어
같이 갑시다, 어?
이런 개, 이...
아, 아까는 고의가 아니었어요
- 너, 이...
- 산 사람은 살려야지
맞아, 맞아, 맞아
어떻게 할까요? 예?
- 오지 마!
- 저, 같이 가시지...
이놈의 새끼, 씨
뒈져 버려라, 그냥
살려 줘, 살려 줘, 살려 줘!
무슨 짓이니?
기다릴 만큼 기다렸어
이랑 님 안 오잖아!
- 오실 거야
- 안 오면?
- 우리는 어떡해?
- 사장님이 그러셨어
살고 죽는 자리는
스스로 정하는 거라고
- 난 살고 싶어
- 조금만 더 기다려 보자
- 비켜!
- 그만하세요
- 언니
- 넌 빠져
미안해요
너 뭐야?
뭐냐고
뭐가?
꼴이 왜 그러냐고
아휴
구미호한테 당했어
빠가, 뉴도 빠가다
꼴 좋다
그렇게 뻐기더니
닥쳐!
근데
너 진짜 뉴도야?
- 뭐?
- 구미호랑
몸 바꾸면 되잖아
설마
바뀐 거 아니지?
우시우치보가 없으니까
요괴 본체를 알 수가 있나
그러게?
네가 뉴도면
왜 안 바꿨어?
아
그놈은 말이야
우리에 대해 생각보다 많이 알고 있어
심지어 내 재주까지
어떻게 알았지?
하긴
나에 대해서도 알더라?
대장한테 말해야 되는 거 아니야?
대장?
대장 어디 있어?
네가 알 거 아니야
내 몸을 훔쳐간 놈이
대장이 아니었어?
시니가미 용병단은
넷이 아니라 다섯이구나!
그놈 지금 어디...
설마...
용병단은?
아직 소식 없나?
대장이 반도호텔에 있답니다
사토리가?
네
사토리가 참전한 이상
그 호텔은 사람이든 요괴든 전원
몰살이에요
빨리 와
'이치, 니, 산'
이제부터 너희들은
이 방에서 한 발짝도 못 나가
죽을 때까지
홍주야!
형편없네
무영이가
이 시대에 온 이유가
- 천무영!
- 대체 뭡니까?
짚이는 게 있지 않나?
금척으로
뭔가를 깨우려고 하고 있어
설마
그걸 깨우면 안 돼!
감히 희망 따윈
품지 말라고
죽지 마라, 무영아
내 뒤에 있어 줘
내가 싸울 수 있게