음, 딱 좋네
아, 참
그거 어디 있니?
수호석과
금척
걱정돼서 그래
좀 있으면 다들 몰려온다니까?
홍백탈도
총독부도
휘말리기 싫어, 나
좋아, 그럼 내가 수호석하고
금척 가지고 묘연각을 나갈게
그래서
어디야?
그걸
내 방에 숨겨 뒀어?
묘연각에서
여기보다 더 안전한 데가 있나?
그거
나 줄래?
내 시간 여행은
이 수호석에서 시작됐어
홍주야
나 이거 없으면 집에 못 가
그래서
내 앞길 막는 놈들
누구든 다 쓸어 버릴 거야
- 그게 나라도?
- 너라도
감당할 수 있겠어?
난 반도호텔로 갈 거야
천무영이든 총독부든
이거 갖고 싶어 하는 놈들한테 전해
나 반도호텔에 있다고
나는 피하지도
숨지도 않을 거니까
야, 천무영
팔자 좋다, 술이 넘어가냐, 너?
이연, 네가 여기 어떻게...
됐고, 너 좀 맞자
이 새끼가, 씨
아, 씨
기분이 어때?
한때는 있는 힘을 다해
서로를 일으켜 주던 손으로
서로 죽자고 패는 기분
설교하러 왔냐?
확인하러 왔어
이러면 내 기분이 어떨까?
뭐, 생각만큼 상쾌하지는 않네
피차 마찬가지야
저, 나 술이나 한 잔 줘라
뭐?
참고로 네가 찾는 보물 다 두고 왔다
안전제일
손님이 오셨습니다
누구?
오랜만이야, 요괴들
묘연각 사장께서 제 발로 총독부를
찾아 주시다니
못 보던 애들 넷이
경성을 휘젓고 다닌다지?
시니가미라고 해
시니가미?
'죽음의 신'이라는 뜻이네
- 어, 마음에 안 들어
- 한데
거기를 안 가고 왜 날 찾아왔을까?
네가 불러들였잖아
오, 역시
조선의 정보통이라더니
용건이 뭐야?
난 뭐, 용병단이고 자시고 관심 없고
수호석이랑 금척 찾고 있지?
그거 갖게 도와주면
- 넌 나한테 뭐 줄래?
- 원하는 게 뭐야?
묘연각이랑
내 새끼들은 건드리지 마
묘연각을 지키기 위해
나와 손을 잡겠다
조선의 산신이 뭐 이래?
난 지는 싸움은 안 하거든
딱 한 번만 묻는다
할래?
말래?
수호석과 금척으로
형을 되살리겠다고?
- 미친놈
- 2020년에 네 동생 죽었었지?
그때 만약에 너한테
그 물건이 있었으면
넌 어떤 선택을 했을까?
흔들렸을 것 같아
근데
난 또 그 순간이 와도
똑같은 선택을 할 거야
몸빵 하고 덕을 쌓으면서
환생을 기다리겠지
뭐, 하루 이틀 해 본 것도 아니고
고지식한 놈
그게
내가 산신이 된 이유니까
하늘이 두 쪽 나도 선을 넘지 않는 거
돌이 돼서
수백 년을 죽지도 살지도 못하면
그딴 건 아무짝에도 쓸모가 없어
네가 선택한 길이야
금기를 어기고
산을 통째로 몰살시켰으면
그 정도 각오는 돼 있었어야지
각오하고 있어
그때도 지금도
그럼 된 거지
너는
최선을 다해서
나한테 수호석과 금척을 뺏어
그리고 네 형을 구하고
난 목숨 걸고 보물을 지키고
너랑 싸울 테니까
우리가 같이 술을 먹는 건
오늘이 마지막이겠네?
잘 마셨다
나 반도호텔로 갈 거야
한 가지만 물어보자
너한테 난 뭐였냐?
알다시피
난 비뚤어진 어린애였잖니?
나밖에 모르고
너한테 배웠어
누군가를 지키기 위해 싸우는 법을
너 같은 산신이 되고 싶었다
재밌네
그 시절의 너한테는
항상 빛이 나는 것 같았어
넌 겁이 없고
모든 걸 스스로 결정했어
네가
내 꿈이었어
그래서 우리가 친구였나 보지
간다
보물을 총독부에
넘겨주실 겁니까?
내가 미쳤니?
보물은 내 거야
그자랑 손은 왜 잡으신 건데요?
시간을 좀 버는 거야
내가 보물을 차지하는 동안
좀 자빠져 있으라고
속았을까요?
아니
생각보다 더 강하고 영리한 놈이야
내가 당할지도 몰라
그 보물이 그럴 만한 가치가 있습니까?
총독부는 물론이고
이연 님, 무영 님까지
적으로 돌리면서...
재유야
그게 내 손에 들어오면
연이는 집에 못 가
뭣하면 말이다
수호석을 가지고
우리도 이 지긋지긋한 시대를 떠나
새로운 세상으로 튀는 거야
그러니 지금부터
태풍의 눈으로 들어가 보자고
아빠
어디 갔다 왔니?
백화점에서 옷 한 벌 맞췄어요, 아
아빠 넥타이도 샀는데
잘됐다
네 결혼식에 그거 매고 갈란다
내 결혼식?
뭔 소리야?
결혼해, 기자 그만두고
내가 누구랑 결혼해요?
네 형부
식은 이번 주 일요일이다
미쳤어
미쳤나 봐, 아빠
언니 그 인간한테
시집갔다가 자살했어요
대답해 봐라
경성역에 폭탄이 터져서
군사령관이 죽던 날
어디 있었니?
대답해!
알고 물어본 거잖아
맞아요, 나 거기 있었어
딸년이 둘만 됐어도
빗나가지 않았다
여보
여보, 여보, 제발
제발 말로 해요
우리 집안에
만세쟁이는 없다!
왜 그랬니?
널 위해서 모든 걸 다 해 줬는데
독립운동이라니
아니지, 어?
대답해, 아니라고!
엄마, 미안
긴코야
긴코 아니야
내 이름은
선우은호야
실험의 성과는?
아직 살아남은 놈이 없습니다
제일 오래 버틴 게
고작 이틀 정도예요
전부 고막이 터져서
귀소목
때문인가?
예
귀소목 수액을 주사해서
놈들 머릿속을 헤집어 놓지요
문제는
귓속에 휘파람 소리가 들리는 족족
죽어 버린다
죄송합니다
만일 실험의 성과를
못 내면 말이다
다음 실험체는
아키라 네가 될 거다
반드시 성공시키겠습니다
부르셨어요?
새로운 임무가 있다
구미호한테 있는 보물을 가져와
보물 갖다드리고
혹시 그 구미호는 제가 가져도 될까요?
헛소리입니다
네가 가까이서 봤지?
어땠니?
머리가
팽팽 돌아가는 놈입니다
누가 봐도 지는 싸움인데
순식간에 흐름을 쥐고 흔들더군요
그자가 조선의 산신이다
상대할 수 있겠어?
맡겨 주십시오
놈은 반도호텔로 갈 거다
'하이'!
"교면옥 냉면"
네가 감히
삼도천 주인을 오라 가라 해?
냉면 한 그릇 드시라고
자, 먹어 봐
어때?
시원하니 좋다만
저의가 뭐냐?
일본 요괴들이
우리 토착신들 씨를 말리고 있어
내 천리안은 뭐, 장식인 줄 아니?
솔직히 말해 봐
할멈도 답답해 미치겠지?
왜놈들한테 짓밟혀서
천지가 쑥대밭이 되는 걸
앉아서 지켜보고만 있자니
우리는 인간사에 개입하지 않는다
그게 원칙이지
근데 할멈 말대로
난 여기 속한 놈이 아니잖아?
그저 이 시대를 스쳐 가는 나그네
또 뭔 짓을 하려고?
일본 요괴놈들
집에 가기 전에 다 쓸어 버릴 거야
그냥 얌전히 숨죽이고 있다
돌아가면 그만인데 어찌...
나만 할 수 있는 일이니까
내가 해야 했던 일이고
할멈
난 이 시대에 빚이 있어
그럼 허락한 걸로 안다
이것이었나?
미래의 내가
연이를 이 시대로 보낸 이유가
이 풍경도 이제 곧 작별이네
갑자기 호텔로 간다고? 나는?
따라올 필요 없어
뭐?
수호석하고 금척 노리고
다들 그리로 몰려들 거야
지금은 나랑 떨어져 있는 게 안전해
어휴
- 아이
- 짜증 나
너도 나 반쪽짜리 구미호라고
무시하냐?
- 내가?
- 근데 왜
나한테 한 번을 기대는 법이 없냐?
아, 기대고 싶어
그러고 싶은데
넌 지금 여기서
내 유일한 약점이야
만약에 네가 또 다치면 나 진짜 미쳐
네 등에 업혀 다니던
어린애 아니야, 나
적어도
내가 갈 길은 내가 정하게 해 줘
아, 돌아갈 시간도 얼마 안 남았다며
나중에 후회하지 말고
아, 그래, 같이 가, 어?
- 야, 붙어 있어, 어?
- 아, 알았어
이연 님
- 아, 절로 가, 좀
- 어?
좋다
갈 때 가더라도
송별회 하고 가라는데요?
- 홍주가?
- 네
그리고 이거
말씀하신 일본 요괴들에 대해
조사한 정보예요
어
- 왜 나야?
- 난 처음부터
결혼 상대로 널 찍었어, 한데
네 언니가 자처했잖아
너 대신 시집가겠다고
어디서 무슨 소문을 들었는지
네 언니는 알고 있더라고
내가
좋은 놈은 아니라는 걸
그래서 언니가 결혼을 했다고?
나 대신에
하나뿐인 동생을 지키고 싶었나 보지
결국
제 목숨도 못 지켰지만
당신이 죽였지?
네 언니는 말이야
보지 말아야 될 걸 봐 버렸어
그래서 죽은 거야
죽여 버릴 거야
새 신부가
이런 걸 들고 다니면 쓰나?
난 죽어도 너랑 결혼 안 해
하게 될 거야
아, 얼굴이 왜 그 모양이야?
가수 선발 대회 예선 떨어졌어
네가 왜?
평양 출신 기생이랑
비누 광고 하는 여배우가 뽑혔대
신인 가수 뽑는다더니
타
나 지금 영화 볼 기분 아닌데
영화 말고
다른 거 보러 가자
바다다
얼마 만에
바다 냄새 맡아 보는지
그렇게 좋니?
그리웠어
꿈에서도 귓가에서
파도 소리가 들릴 만큼
어떻게 이런 생각을 다 했어?
여자는 잘 몰라도
'인어는 바다가 그립지 않을까?'
내가 가끔
이연이랑 있던 숲으로 돌아가고 싶듯이
예선 탈락이고 뭐고
다 잊어버렸어
같이 걷자
꼭 싸워야 돼?
난 너랑 달라서 조선이 싫거든
반쪽짜리 요괴로 태어나서
딱히 좋은 기억도 없고
근데
전쟁 같은 이 땅에
처음으로 지키고 싶은 게 생겼어
그럼 같이 싸우자
- 넌 안 돼
- 랑아
너한테 무슨 일 생기면 나
하루도 못 살아
나 지금까지 수도 없이 죽을 뻔했어
그때마다 살아남았고
이연이 옆에 있는 한 나 절대 안 죽어
형제가 있다는 건 그런 거구나
흠, 나도 한때 가족이 있었는데
내가 해 줄게, 가족
정말?
이번 일 끝나면
마적단 관두고
다른 일 찾아볼까 봐
뭐
음반사나 확 차려 버릴까?
진짜지?
뭐? 뭘 팔아먹으라고?
묘연각표 브런치
너희 매출 올리려면 메뉴 다양화하고
여기가 힙하다는 인상을
줘야 된다니까?
그, 배달도 해
우리는 최고급 요릿집이야
내가 온 미래에서는 말이야
미쉐린 맛집들도
다 배달을 해요
배달은 누가 하지?
우리 마적단 애들 데려다 쓰든가
발 빠른 걸로는 제일이야
너 마적단 그만둘 거야?
아, 뭐, 생각 중이야
어이구, 기특해라, 자, 한잔하지?
어유, 착하다, 어유, 착하다
낮에 누가 왔었니?
이연이랑 술 마셨어
뭐?
선전 포고 하러
이제 우리 진짜 적이라고
흔들리지 마라, 무영아
흔들릴 것 같았으면
여기까지 오지도 않았어
이연을 죽이고
보물을 손에 넣어야 돼
근데 형
옛날에 말이야
왜 나 죽이려고 했었어?
말했잖니, 난 제정신이 아니었다고
탈의파 짓이야
우리 호랑이 일족의 힘이
커지는 걸 막기 위해
- 우리를 몰살시키려고...
- 아니야, 이해가 안 돼
탈의파 할멈이 날 얼마나 아꼈었는데
그게 진심이었으면
널 돌로 만들어서 갖다 버렸겠니?
처음부터 인질이 필요했던 거야
널 산신으로 데려가 키운 것도
알았어
내가 되찾을 거야
우리가 잃어버렸던 모든 걸
그래야 내 동생이지
내가 가져올게
수호석과 금척
어, 비켜, 내 자리야
아, 뭐 하자는 거야?
뒤에 자리 많잖아
출발
어제 밤에 한 게 송별회가 아니었나?
내가 밤새 생각해 봤는데
이대로 못 보내겠더라
가슴이 미어져서
얼씨구
묘연각은 어쩌고?
임시 휴업
다들 호텔로 올 거야
너희들 방도 내가 예약해 놨어
가자
"반도호텔"
내가 체크인할게
구경들 하고 있어
어, 씁, 생각보다 괜찮네?
성함이?
나 몰라요?
류홍주
인원은 10명, 방 4개 맞으시죠?
응
다 붙어 있는 방으로 줘요
저 위층도 멋있네
아, 죄송합니다
이건 뭐야?
'최면술 비법'?
조선 최고의 최면술 협회예요
아, 이 책은
우리 회장님이
하늘의 비밀을 누설한 책이고요
나 이거 사 줘
다 사기야, 인마
사기 아니에요
최면술을 터득하면요
만병을 고치고
귀신이랑 대화도 하고
마른하늘에
벼락을 치게 할 수도 있어요
아휴
그거 진짜 할 줄 아는 놈 여기 있는데
- 예?
- 이런 거를
누가 믿냐?
아, 수고해
스톱
아유, 이 무식한 놈아, 신발
왜 욕을 해, 갑자기?
아니, 욕이 아니라, 신발, 신발
호텔에 들어갈 때는
신발을 벗는 게
매너다, 알아?
나도 다 알고 있었어!
- 뭐야?
- 야, 야
어? 두목, 두목, 두목
아이
너 신발은 왜 벗고 있어?
어이구, 호텔 처음 오십니까?
예?
이게 예절이지 않습니까요
봐 봐, 너 빼고 다 신고 있어
- 야, 누가 그래?
- 구신주
이런 불여시 같은 놈!
일로 와!
얘들아
구미호 형제는
- 304호
- 응, 넌?
301호
이따 봐, 자기야
가자
아주 작정을 하고 왔네
방심하지 마
피 터지는 밤이 될 테니까
반도호텔로 갑시다
"오복양품점"
나 어때?
유키, 예쁘다
뭐, 다 예쁘대?
좀 야하고 과감한 거 없니?
나 오늘 겁나게 잘생긴 요괴 만나러
호텔 가는데
너희들
정체가 뭐야?
뭐긴 뭐야?
너랑 똑같은 요괴지
그 여자 본체는?
우렁 각시
우렁 각시야
넌 재주가 뭐니?
바, 바느질이랑
음식이 다야
끌고 갈까?
아, 노래 연습을 너무 했나?
목이 찢어질 것 같아
사장님
무슨 일이에요?
왜 이러고 계세요?
일본 요괴한테 잡혀갈 뻔했다
일본 요괴요?
당분간 너도 함부로 나다니지 마라
그놈들 어디로 갔어요?
죄다 반도호텔로 몰려갔어
반도호텔?
랑이가 거기 있는데
저 좀 나갔다 올게요
가면 안 돼
여희야!
아, 침대다, 호텔 침대!
- 우와
- 와, 대박
방에 귀한 비누가 있어요
비누만 있겠니? 여기 방세가 얼만데
얼만데요?
웬만한 여급 한 달 품삯이야
뭐야, 이거?
김치야? 아, 언니
호텔에 누가 김치를 싸 와?
양요리만 판다길래
혹시 몰라 챙겼지
아, 난 몰라
우리까지 촌년 취급당하면
야, 야, 야, 야
야, 이거 절도야
내 직업이 절도야
- 아이, 놔!
- 뭐 하는 거야?
놔, 내가 할 거 하는 거야
하지 마, 하지 마, 그만해
아, 놔둬, 그림, 그림, 어
오, 야, 근데 이거 왜 안 떨어지냐?
야, 이거 어메니티 아니라고!
진짜
저 사장님 방에 좀 다녀올게요
재유 씨, 도와줘!
놔, 놔, 놔
야
우리가 여기 온 목적을 잊지 마
넌 내가 바보로 보이냐?
어
매난국죽을 데려온 게
잘한 일일까요?
내가 묘연각을 비운 걸 알면
총독부에서 가만있지 않을 거야
너희들은 내 옆에 딱 붙어 있어
어쩔 생각이세요?
우리 연이랑 무영이 싸움 붙여 놓고
보물 갖고 튀어야지
그때까지
넌 나가서 좀 즐겨
- 뭔데?
- 초대합니다
저희 협회로 말할 것 같으면...
꺼져
이연
이제 끝이다
뉴도
뉴도!
- 빨리 잡으러 가자
- 가자, 가자!
작업은
해 떨어지면 시작한다
대장의 명령이야
그럼 잠이나 좀 자 둘까?
랑아
나랑 같이 갈래?
어디를?
내가 온 곳, 조선의 미래
거기는 총성도 없고 전쟁도 없어
왜놈들도
난 못 가
인어 아가씨 때문이구나
잘해 줘
그 인어 아가씨
네 목숨을 걸고 끝까지 지켜
구미호의 첫사랑은
처음이자 마지막 사랑이 될 테니까
쯧, 에이
자, 이거
나 떠나기 전에 주려고 했는데
반지?
그래
이 형이 주는 혼인 선물이야
둘이 하나씩 나눠 껴
불청객들이 많이 왔네
이 중에
몇 놈이나 살아 나가려나?
네 눈엔
이 형이 그렇게 자비로워 보이냐?
아, 재미져, 재미져
예? 한 번만 더, 한 번 더
- 타, 타, 타, 타, 타
- 아, 속 안 좋아, 나 못해
- 야, 아니, 재유 씨 왜 이래?
- 어? 아이
아니, 이 양반이
'에레베타'가 너무 재밌다고
열 번을 내리 태우잖아요
이거, 이거, 이거
보기보다 허약하구먼
- 응?
- 강의 들으러 오셨죠?
- 아닌데요?
- 아, 일단 오세요
음료는 무료로 드려요
최면술?
코피가 공짜면
우리 한 잔씩 빨아 볼까? 예?
설마 뭘 먹어?
- 들어오시죠
- 먹어, 먹어, 먹어
예, 먹어, 저쪽
저쪽에 앉으시면 돼요
저 끝의 쪽
어? 여기 다 계셨네, 네?
- 쉿, 쉿, 쉿
- 알았어
강의 시작했습니다
나가 누구냐 하면 말이여
조선 최면술 학회 장을 맡고 있는
크리스티안 박
이렇게 랑데부해서
허벌나게 반갑구마잉
당신은
올림픽 성화 봉송 주자여
열화와 같은 성원 속에서
바로 지금
성화가
봉송되고 있당께
자, 자, 자
보시는 바와 같이 최면술은
같잖은 기술이 아니고
마술 아니고
저기 구라파에서 건너온
정신 의술이여
자, 자, 자
최면 상태에서는 말이여
뭐든지 되아 부러
내가 아닌
내가 되기도 하고
- 응?
- 저거 다 짜고 치는 거야
콱, 네가 뭘 알아?
구라파 쪽에서 넘어온
신식 의술이라잖아
자
직접 해 보시고 싶으신 분?
저, 예?
이 아리따운 마드모아젤들을
뭘로 변신시켜 불까?
지금부터 귀중품 가진 거
싸그리 여기 담는다!
- 저게 뭔 난리야?
- 하나라도 숨기면
모가지를 따 버릴 테니까
자기야, 경찰 불러
얘 오라비가 짭새야
- 확, 씨
- 성님
본보기 삼아
손가락 한 마디만 잘라 버리시죠
이런, 미친년들이
야, 야, 야, 야, 야, 야
너네 왜 그래, 취했어? 어?
- 살려 주세요
- 어, 들어가, 들어가
- 진짜로
- 아, 얘네 술 취했나 봐
술 취했나 봐, 미안, 미안
여기는 우리 구역이요
우리 사장님 깔치가
나설 자리가 아니지
- 깔치?
- 끼어들지 말란 말이오
- 확
- 어?
공구리를 쳐 버리는 수가 있어
어이, 담배 있냐?
- 너, 뭐?
- 머리에 피도 안 마른 게, 뭐?
네가 봤냐?
피가 말랐는지 어쨌는지
내 대가리 까서 봤냐고!
야, 얘네 단체로 미쳤나 봐
아, 나 이것들 진짜
다 패 버릴 수도 없고
야, 빨리 가서 홍주 불러 와, 홍주
- 어, 홍주, 홍주, 홍주
- 야, 너네 홍주 오기만 해
어? 너 뭐, 담배?
- 진짜, 이씨
- 야, 없어
야, 재유, 재유
- 아이, 그만해, 좀, 씨
- 재유, 재유, 재유
야, 좀 나와 봐
- 어?
- 안녕하세요
뜬다
뜬다, 뜬다, 뜬다, 뜬다, 뜬다, 뜬다
공중 부양 하세요?
아, 이상하다
오늘따라 왠지
거는 족족 최면 걸리는디
왜 이것만 안 되냐?
기를
너무 많이 쓰신 거 아닐까요?
아무튼 이 호텔 말이여
네 말마따나 터가 비싸서 그런가
아주 끗발이 죽여 불더만
우리 회장님
사기 치다가 진짜 득도하셨네
- 뜬다, 나 뜬다, 뜬다, 뜬다
- 자, 뜬다, 뜬다
자, 뜬다, 뜬다, 뜬다, 뜬다
- 뜬다, 뜬다
- 뜬다, 뜬다, 뜬다
뜬다, 뜬다
네가 내 부하한테 장난친 놈이냐?
아이고, 어떤 놈들이 감히, 이거...
말씀하세요, 말씀하세요
넌 또 뭐야? 뭐야?
말로 하세요, 말로
저 우리 문중 4대 독자예요
아유
그, 최면인지 뭔지 빨리 풀어
자, 자
이 시계를 집중해서 보시오잉
왜?
나한테도 최면 걸게?
인자 너는 내가 두려워져 부러
내가 네가 왜 두려워?
최면으로 용기를 빼앗겼으니께
3, 2, 1, 빵!
오, 오!
오, 오, 오!
어유! 진짜, 씨, 쯧
쯧, 나한테 그런 게 통할 줄 알아?
빨리 풀어
흠
날이 날인지 호텔에
온갖 잡상인들까지 설친다
잡상인?
그런 게 있어
넌 준비는 잘돼 가?
뭐 하러 왔어? 너까지
우리 같은 편이잖아
내가 도와줄게, 네 보물찾기
아니, 넌 빠져
너 다치는 거 싫어
걱정은 고마운데
나한테 이래라저래라 하지 말랬지?
그나저나 보물을 어떻게 뺏지?
연이가 순순히 내줄 리는 없고
나한테 계획이 있어
무슨 계획?
오늘 해가 지면...
무영이 얘기 들었지?
오늘 밤 이 호텔에서
무슨 일이 생겨도 넌 끼어들지 마
매난국죽 잘 챙기고
저도 데려가시면 안 돼요?
목숨 함부로 걸지 마
그럴 만한 사람이 생기면 그때 해
아, 미안합니다
너희들 여기 놀러 왔냐?
과욕이 부른 참사입니다
맞습, 흠
맞습니다
호텔에 수상한 놈이 없나
확인하려다가...
아유, 화장이나 지워
빨리 지워, 꼴 보기 싫어
아, 저쪽 가서 벗어, 아이, 그...
다들 모여 봐
예상대로 보물을 노리고 모여들었어
일본 요괴들은 물론이고
홍주랑 무영이까지
- 홍주는?
- 아까 무영 님이랑
한 차례 접선한 뒤로
방에서 안 나오셨어요
- 무영이는?
- 좀 전에 외출이요
- 어디로?
- 그건 저도 모르죠
일본 요괴들은
방에 들어간 뒤로
아직까지 아무 움직임이 없어
어, 좋아
우리의 첫 번째 목표는
일명 시니가미 용병단
요새 경성을 초토화시키고 있는
일본 요괴들이야
호텔 404호
나도 오랜만에
몸 좀 풀어 볼까?
아니
- 사냥은 나 혼자 해
- 뭐?
저희가 조사해 보니까
상당히 강한 요괴들이에요
혼자서 안 돼요
게다가 만에 하나
그놈의 산신들까지 뛰어들면
일본 요괴 넷에다가 산신 둘까지
6 대 1의 싸움이야
그게 이 작전의 진짜 목표야
전 당최 이해가
안 되는데, 응?
너희들 말대로 용병단은 강해
나 혼자 하룻밤 사이
넷을 상대하는 건 무리일지도 몰라
근데 만약에
홍주랑 무영이가
우리 편이 된다면?
그래서 이게
용병단 대 산신들의 싸움이 된다면
용병단처럼
보물에 눈 뒤집힌 놈들이야
천무영이는 널 죽이려고 하고
홍주 사장님은
묘연각이 최우선인 분이라
총독부랑 대놓고 척을 질 리가 없어요
그게 어떻게 가능해?
내가 그렇게 만들 거니까
언제 시작할 건데?
천무영 돌아오면
오늘은 마음껏 먹게 해 줄게
자네가 왜, 왜 여기 있나?
동지도 죽었습니까?
아, 그게, 아, 설명하자면 좀 긴데
자네 어찌 된 건가?
그게 문제가 아닙니다
선우은호 동지가 위험해요
경무국장한테
강제로 시집보내려는 것 같습니다
총독부 경무국장?
그자가 모든 걸 다 알고 있습니다
쉿
아는 자야?
아닌데요
꾸물꾸물대지 말고 들여보내
좀 있으면 망자들 쏟아져 들어와
네, 여보
이거 입고 가시게
삼도천 넘어가는 길이
많이 춥네
동지는 누구십니까?
내가 누구든
우리가 조선을 위해 함께했다는 사실은
변함이 없네
조선 독립을 못 보고 가는 것이
한스러울 뿐입니다
고생 많았네
우냐?
죽음을 관장하는 신이
인간 하나 보냈다고?
그러게
나도 이제 좀 익숙해졌으면 좋겠다
고단한 시대야
신들에게나 인간에게나
그래도 당신은 빠져
연이가 할 거야
뭐?
연이가? 당신이 그걸 허락했다고?
그런다고
세상이 뒤집히겠냐마는
그래도 한번
걸어 보고 싶네
조선이 이기는 쪽에
천무영 왔어요
신주야, 넌 지금 나가서 7시 정각에
호텔 전기 다 내려 버려
전기는 왜요?
다른 손님들 방에서 못 나오게
무고한 사람들 휘말리면 안 돼
네
보물은?
응, 여기 있어
난 류홍주, 천무영을 404호로
끌어들이면 되지? 네가 찾는다고
근데
걔네들하고 직접 싸우지 마
만약에
그런 일이 생길 것 같으면...
알았어, 무조건 피할게
어이
너네 두목 코피 한 줄만 나도
나 눈 돈다?
알아들었습니다
이연이 너 404호로 오래
흥
랑아
얼마나 찾았는데
네가 왜 여기 있어?
일본 요괴들이 양품점에 왔었어
뭐? 어디 다친 데는 없고?
난 괜찮은데
전부 여기로 몰려왔대
네가 걱정돼서, 난
너 여기 있으면 안 돼
안 돼
손님?
놈들은 분명히 여기 있었어
밖으로 나간 적도 없다
요괴 중에 환술을 쓰는 놈이 있구나
어디 있니?
이 요망한 놈
아, 이 비싼 방에서
정전이 다 뭐야?
무슨 소리지?
언니
언니가 가서 방 좀 바꿔 달라 그래
복도 불도 나갔네
저기요
그쪽 방도 정전인가요?
- 아, 이거 왜 이렇게 깜깜해?
- 어, 조심조심
조심
어, 어, 회장님
- 무슨 일이에요?
- 쉿
저놈들은 소리에 반응해요
방금 그 여자 뭐야?
야차
사람을 잡아먹는다는
귀신 말이야?
아, 그런 게 왜 호텔에 있어?
여러분들은 괜찮으실 거예요
제가 부를 때까지
절대 이 방에서 나오지 마세요
아, 죄송합니다
- 조금만 기다려 주세요
- 비켜
저거 뭐야?
괜찮으세요?
저 괴물은 대체 뭐야?
보름 동안
야차의 피와 살만 먹고 자란 인간
인간일 때 기억은 사라지고
야차와 똑같이
오직 피에 굶주린 괴물이 됐어
애먼 사람들을
희생시키면 어쩌자고?
- 너 탈의파 할멈이 알면...
- 뒷감당은 내가 해
넌 끝까지 몰랐던 일이야
저 방이야, 연이는
에이씨, 어디 있어?
아유, 정말
혼자 왔네, 홍주는?
이 숲
네가 한 짓이냐?
나 아니야
호텔에 불청객이 있어
이럴 겨를이 있나 몰라
네 동생한테 뭔 일이 난지도 모르고
너 걔한테 무슨 짓 했냐, 어?
- 호텔에 야차를 풀었어
- 야차?
지금 네 동생 되게 바쁠걸?
손님들이 야차로 변하고 있는 와중에
여자 친구를 만났거든
넌 애가 뭐, 어떻게 하다가
이렇게까지 됐니?
난 지켜야 될 게 없으니까
나가서 네 동생 구하고 싶음
보물을 넘겨
- 싫어
- 뭐?
반쪽짜리지만 걔도 구미호야
네가 생각하는 것만큼
그렇게 약하지 않아
지켜야 할 여자가 있을 때는 더더욱
그럼 어쩔 수 없네
너랑 싸우러 온 건 아닌데
알 게 뭐냐? 순서야 어떻게 되든
덤벼
히바리다
히바리 울음소리야
조선말로 뭐였지?
종달새, 이 멍청아
하필
이딴 그림을 골라 가지고
놈이 어디 있는지 알 수가 없잖아
이연이 걸려들었겠지?
대장의 환술이야
제아무리 날고 기는 구미호라도
벗어날 수 없어
가자, 구미호 잡으러
대장이 올 때까지 기다려
그
나도 하나만
대장 혼자만 재미 보라고?
하루 종일 기다렸는데?
목적은 그놈이 아니라
놈이 가진 보물이야
그 귀한 걸
꼭 총독부에 넘겨야 돼?
우리는 명령에 따라야지
난 보물이고 뭐고 관심 없어
구미호랑 놀고 싶어!
대장한테 이른다?
씨, 치사하게
우시우치보
어디 가?
나 소변 좀
어린이들
보물은 내 거야
아이씨, 진짜
으휴, 씨
아이씨, 야, 너 저쪽으로 가
아, 내가 네 부하냐?
- 으휴, 콤플렉스 덩어리, 씨, 으휴
- 닥쳐, 씨
야, 좀 자빠져 있어
야!
미안
홍주야
홍주야, 왜, 왜, 왜?
나 다리가
아, 다리가 부러졌나 봐
다쳤어? 어디, 다리? 발목?
우리 무영이 약점은 나지
미안
생큐
너, 이씨
야, 씨, 야, 야! 너
아이씨, 너 누구 편이냐?
방금 짱돌로 내 이마 깐 게 누구더라?
호랑이 새끼가 소심하게 왜 이래?
야, 갖고 와
흥이다
너 진짜 해보자는 거야, 어?
씨
얘들아
숨 쉬지 마
수작 부리지 마
아, 빨리, 뒤에!
드디어 한 놈 기어 나왔네
보물을 넘겨
여희야
그럼 이것들
목숨은 살려 주마
너 안 죽어
내가 너 그렇게 안 둬
놈의 부름을 받고
용병단이 올 거야
내가 미끼가 될게
내 마음이야
야, 야, 야, 야, 야, 야, 야
붓꽃의 암술
그게 통한다고?
호텔 레스토랑에 있어요
이제 이쪽에서도 판을
흔드는 거다
이상하게 예감이 안 좋아
- 네가 대장이냐?
- 난 네가 마음에 들어
- 뭐야?
- 몸을 바꿀 수 있는
요괴라는 뜻이야
잡았다
조선의 산신 따위
아무것도 아니야