네놈이구나
경성역에 폭탄을 던진 조선인
어느 조직이냐?
군사령관이 죽었어
아이씨
아유
이놈의 지긋지긋한 알람, 이거
시대를 거슬러서도 울리네
봤어?
성냥갑만 한 상자에서 노래가 나왔어
그것이 무엇이냐?
대답해!
학교 다녀오겠습니다
상자가 말을 하네
안에 사람이 들었나?
이 주변의
맛집은 어디입니까?
에라이, 씨, 아유
아유
움직이지 마!
자꾸 아까부터
뭐라고 씨부리는 거야, 어?
나 가방끈 짧아서 수능도 안 봤거든?
참, 그나저나
너네 내 물건 못 봤냐?
조그만 돌덩이 같은 건데
나한테 아주 중요한 거거든?
움직이지 말라 했다!
씨
구멍 났어
당일치기라 옷 이거 한 벌밖에 없는데
넌 누구냐?
조선말로 해라
누, 누구야, 너?
나?
조선의 구미호
쏴라! 쏴 죽여 버려!
총 줘 봐
아, 줘 보라고
가만있어
숨도 쉬지 마
담배 끊어, 이 어린놈의 새끼야!
내가 쟤 형이거든
담배 몸에 안 좋잖아, 맞지?
설마
형
아직도 안 죽었어?
네가 신고했냐?
어, 경성역 폭파 사건 범인이
내 형이오
내가 어딜 봐서 폭탄 던진 놈이냐?
네 존재 자체가 폭탄이잖아
아, 얼굴만 봐도
속 터져 죽을 것 같아
우리 랑이는 일제 강점기에도
변함없이 개새끼였구나
가정 교육이 개판이라 그래
당황스럽다고?
이해한다
지금 내 심정이 딱 그 심정이니까
내가 왜 일제 강점기 조선에서
짝퉁 웨스턴 무비를 찍고 있는지
게다가 죽은 내 동생은
왜 헤비 스모커가 돼서
경성을 누비고 있나?
원래 형제 사이란
누아르에 가까운 법이지만
우리 집안이
이렇게 콩가루가 된 데에는
보다 복잡한 사연이 있다
나는 인간을 사랑한 구미호다
그로 인해 꽤 많은 걸 잃었다
고작 인간 여자 하나 때문에
산신의 지위를 버리고
산을 등지고, 그리고...
그래
너를 버렸다
긴 세월
원수나 다름없던 우리였지만
나 보고 싶었어?
죽고 싶냐, 아우야?
함께 사선을 넘으며
뜨겁게 화해했고
나는 한 번도
너를 버린 적이 없어
다시 형제가 됐다
꼭 살아남아라
2020년에
나는 한 번 죽었었다
되살아난 나는
그토록 소원하던 인간이 됐지만
되게 오랫동안 너 괴롭혔는데
사과는 안 할래
그래도
할 수 있으면
꼭 다시 만나자
형
내 동생 이랑은
자기 목숨을 바쳐 나를 살리고
내 곁을 영영 떠나 버렸다
이랑이 왜 환생을 못 해?
저승법이 그래, 저승법이
어유, 맨날 그놈의 법 타령
걔 나 살리자고 죽었어, 어?
걔가 너 하나 살리고
사람을 몇이나 죽였는지 몰라서 묻냐?
알았어
내 양육권 넘겨줄 테니까 랑이 살려 내
양육권 같은 소리 하고 앉아 있네
야, 내가 1,600살이나 먹은 놈
기저귀 갈 일 있냐?
할멈이 시키는 거
뭐든지 다 하겠다고
네가 드디어 심보를 고쳐먹었구나
어휴
제일 실적 좋은 네가
은퇴하면서
내 고생이 이만저만이 아니었다
'이연은 이랑 환생을 조건으로'
'이승을 어지럽히는 요물들을
단죄하여 그 은혜를 갚는다'
사인해
잠깐만
요 밑에 폰트 왜 이래, 이거?
이건 왜 이렇게 작아?
'구미호로서 기간은
탈의파가 명할 때까지'?
무기 계약이야?
보험 약관도 이렇게
소비자 뒤통수치면 큰 벌 받아, 어?
너, 너는
노안이 전혀 안 왔구나?
구미호, 오케이
불멸은 싫어, 무기 계약도 안 돼
우리 지아랑 같은 날 죽게 해 줘
그게 내 유일한 조건이야
여우는 죽을 때까지 한번 맺은 짝은
저버리지 않는다더니
네 순애보는 여전하구나
이야기는 해피 엔딩으로
끝날 것 같았다
그런데
월식 때문이었을까?
아니면
월식을 틈타 찾아온
초대받지 않은 손님 탓이었을까?
이승과 저승의 경계
삼도천에 변고가 생긴 이날을 기점으로
나와
내가 속한 세상이
전부 뒤틀리기 시작했다
민트초코 맞으시죠?
- 포장이세요?
- 오늘은 드시고 가려고요
2개
아내분이랑 같이 드시나 보다
- 연아! 연아, 연아, 연아
- 아, 깜짝이야
큰일 났어, 큰일 났어
여기 어쩐 일이세요?
- 세상에, 웬 놈이
- 아
홍백탈을 뒤집어쓰고 와서는
삼도천 수호석을 훔쳐 갔지 뭐니?
- 그게 뭔데요?
- 우리 지붕에 있던
석상 말이야
이승과 저승의 경계를 지키려고
염라대왕께서 직접 만든 물건인데
아, 그렇게 귀한 거를
왜 금고에 안 넣어 놓고
지붕에 올려 두셨대?
아, 그 수호석이 삼도천 결계니까
- 결계요?
- 응
- 그럼 삼도천은 지금...
- 그래
잡신들 막 모여들고 있어, 막
에이, 빨리 가, 빨리 가
에휴, 정말
어, 자기야, 지금 여기 오지 마
어, 어
수호석만 찾아오면 된다는 거지?
어디로 도망갔어? 그 도둑놈
하필
여기?
여기 열면 바로 지옥이잖아
화탕지옥?
한빙지옥?
지옥이 아니고
오랜만이네, 탈의파!
아니, 삼도천에서
- 너무 오래 해 먹었어
- 아유
많이들도 몰려왔네
응?
구미호 제대하는 날
주려고 했는데
시계?
장차 눈멀고 귀먹은 날이 올 게다
안 들리나?
탈의파!
아, 아파
그때마다 이 시계를 들여다봐라
네가 빌린 시간임을 잊지 마
'예스, 서'
탈의파!
- 굿
- 입장!
아, 나 진짜
가라
인시 전까지 수호석 찾아서 돌아와
인시면 새벽 5시, 해 뜨기 전이네
아
돌아오는 길은?
같은 캐비닛
정확히 인시까지다
시간 내 못 돌아오면 문이 닫혀 버린다
온 김에 다 까 버려
가!
다녀올게
이연 님!
야, 신주야
이연 님은요?
- 서둘러!
- 아, 예
여기요
아, 눈부셔, 씨
뭐야?
여긴 또 어디야? 어?
아니
아, 뭐야?
- 미쓰코시 백화점 갈래?
- 완전 좋지
나 마침 백분도 떨어졌거든
넌 뭐 사려고?
호외요, 호외!
호외요!
'소화 13년'
1938년?
일제 강점기?
아, 나 정말, 아이씨
아유, 참
이연 님?
우렁 각시?
아, 어쩐 일이세요?
경성엔 통 안 오시더니
오, 내가?
아, 작년에 신주 데리고
군산 내려가셨잖아요
거기서 도대체 뭐 하세요?
아, 내가 군산에 있다가
지금 온 거구나
아니, 뭐, 거기서 횟집 하겠냐?
그냥 볼일 보고 그러는 거지
지금 몇 시야?
1시 10분이요
야, 이 치밀한 할망구
시차까지 맞춰 놨네, 어?
시차요?
아니, 아니
아, 나 정말, 씨
아니, 저기서 누가
탈을 쓰고 이쪽을 빤히 보고 있어요
너 누구야?
아이스케키!
아, 돈 내고 먹어!
아유, 저런
미안합니다
뭐야?
도둑, 도둑이야!
가
뭐 하는 놈들이야? 잡아
사령관님을 보호하라!
아이씨
어?
기유리?
응?
아이씨
사령관님, 사령관님!
대한 독립
만세!
폭탄 던진 년 어디 있어?
찾아, 빨리!
만세! 만세!
에이씨
- 저, 씨
- 대한 독립 만세!
아이씨
야
야, 야, 야, 인마! 야, 이씨
쏴라!
- 만세!
- 정신 차려!
대한 독립 만세!
만세! 만세!
만세!
종팔아!
너 마차, 마차
자, 하나, 차, 차!
허이!
뛰어!
뭐야?
저것들 사람 아니잖아
이랴!
거기 서, 인마!
오지 마, 자!
이랴!
워, 워
두목!
두목, 두목!
감히 내 물건에 손을 대?
두목
랑아
이연?
살아 있구나
이 시대에 넌
이렇게 살아 있어
죽어!
다행이다
심장도 뛰고 멀쩡히 숨도 쉬고
살아 있어, 내 동생
다행이다
꺼져, 이 새끼야
어디서 아편이라도 물다 왔냐?
미안하다
우리한테 시간이 별로 없어, 랑아
물건 가져와
여, 여, 여
여기, 여기, 여기, 자, 자
웩, 아휴, 아!
아유, 나 멀미했어
이연 님!
아, 어떻게
지나가는 사람 하나가 없냐?
얼마나 걸은 거야?
저기요! 저!
스톱, 스톱, 스톱
- 나 타도 돼요?
- 타
타? 오케이, 어?
대가리 꼴이 이게 뭐냐?
손대지 마, 죽여 버린다
네가 마적단 두목이라니
너 30년대 내내 이러고 산 거야?
그래, 훔치고 뺏고 죽이고
내 잘못이다
나도 사랑하는 사람 잃고
널 돌아볼 마음의 여유가 없었어
너 지금 되게 역겨운 거 알지?
알아, 근데
이 말은 꼭 해 주고 싶었어
형이
많이 미안했다
풀어 줘
나 지금 네 개소리 믿으려고
노력하는 중이잖아
괜찮으신 거죠, 두목?
내 피붙이
아, 어쩐지, 예?
세시더라
아, 아이씨
야, 얘네 뭐냐? 사람 아니던데
- 늑대 무리
- 어
원래 우리 두목이
따로 있었는데요
이랑 님한테 한 방에
모가지 따여 가지고 저희가...
갈아탔구나?
근데 지금은 우리 두목이 더 좋아요
랑이가 잘해 주냐?
아니요, 그래도
우리 지금 마적단에 들어오려고
줄 선 놈들이 한 보따리예요
왜?
훔친 물건을 항상
똑같이 나눠 주거든요
쉬운 거 아니에요, 그거, 예?
쓸데없는 소리 하지 말고 나가
예
아이씨
가자, 가자
받아
딱 한 잔만 마실게
네가 찾던 그 물건은 뭐야?
이 시대에 있으면 안 되는 물건
제자리로 돌려보내야 해
넌 절대 모를 거다
내가 이런 장면을 얼마나 상상했는지
얼마나 그리워했는지
마셔
너한테 할 말 진짜 많았는데
지금은 그냥 네가
앞에서 이렇게
숨 쉬고 있는 것만으로도 나는 좋다
뭐라고 말 좀 해 봐
오늘 지나면
한동안 또 나 못 볼 수도 있어
그러니까
너 하고 싶은 얘기 있으면 다 해
목소리 좀 듣자
근데
너 입에 그거 뭐야?
입에 뭐 물고 있는데?
아, 나, 이 새끼
나와!
야, 야!
끌고 와
내 맥주
씨
내 맥주 내놔, 이 새끼야!
내 맥주 물어내
내 맥주, 내 맥주 물어내
아야, 아파, 아, 아파, 아파
아파, 아야
불조심하세요, 불조심하세요
불, 불, 불조심하세요
뭐라는 거야?
이 미친 새끼가, 씨
불조심하라고
아, 일어나셨구먼
누구세요?
'누구세요?'
그쪽한테 받을 술값 있는 분이요
물어내시오, 내 맥주
지금은 제가 돈이 없고
갚아 드릴게요
선우은호라고 합니다
선우일보 기자예요
아니, 기자라는 사람이
왜 벌건 대낮에
무장한 형사들한테 쫓겨 다녀요?
그것보다 당신한테 화약 냄새 나던데
함부로 화약 냄새 나는 여자
구해 주지 마세요
마셔도 돼요?
어, 어, 어, 저...
성함이?
빚 갚을 남자 이름은
알아야 할 거 아닙니까?
무영, 천무영이오
의원이세요?
총상 치료한 솜씨가 보통이 아니던데
그냥 흉내나 내는 거지요
다친 사람 술값이나 뜯어 볼까 하고
기자 하면서 사기꾼 많이 봤는데
선생은 그쪽 아니에요
나는 어디 쪽이오?
되게 선량하거나 아니면
사기꾼 같은 잡범들하고는
비교가 안 될 만큼
위험한 사람
촬영 차죠?
보조 출연?
나도 옛날에 아르바이트
몇 번 했었는데
근데 이거 어디 가는 차예요?
광산 캐러 가는 도락구죠
광산?
광산은 절대 아니야
어, 돈 벌게 해 준다고 데려가서
소식 끊긴 놈들, 뭐
한두 놈인 줄 알아?
이마가 왜 그래요?
흥, 어, 맞았어
- 집에 간다고 했다가
- 맞아요?
아니, 출연자한테 폭력이라니
이거, 아, 신고하세요, 이거!
인권위도 있고
국민 청원이라도 해 갖고
조용히 해!
아, 팔 저려!
뭐야?
아, 진짜 이 새끼, 씨
잠깐만
다섯 시?
아, 뭔 세 시간을 잤어
여기서부터가 바로
여러분이 처음에 본 그 장면이다
네놈이구나
피할 수 있었지?
왜 안 피했어?
이래야 믿을 것 같아서
미안하다는 내 얘기
이제 우리 공평하게
서로 한 번씩 벤 거다
그러니까
나 원망하느라고
아까운 세월 보내지 말고
마적단 같은 것 좀 그만두고
조금만
조금만 더 행복하게 살아 주라
왜 꼭 죽는 사람처럼 말하는데?
너 이 정도로 안 죽잖아
안 죽어
근데 형 가야 돼
어디를?
잘 살아, 바보야
나 보란 듯이
야, 이 나쁜 새끼야
너 하고 싶은 말만 실컷 하고 가냐?
왜 네 멋대로 나타나서
착한 척하고
왜 멋대로 버리고 가냐고!
버리긴 누가 널 버려!
랑아!
랑아
너
내 말 똑똑히 들어
여우는
은혜도 갚고
원수도 갚는다
반드시!
랑아, 안 돼, 정신 차려
묘연각
묘연각으로
랑아
랑아!
신분증
통과
너 아까 그년 맞지?
사람 잘못 보셨어요
내 눈썰미는 아무도 못 속여, 어?
저 신분 확실한 사람이에요
중요한 건 네가 아니라
이, 종로서 정대승
내가 누구냐는 거지
하, 정, 정대승?
내가 너희 같은 것들 어떻게 다룬다던?
온, 온몸의 힘줄을 끊어 낸다고...
고문 잘한다고
훈장까지 받은 놈이다, 내가
사, 사, 사, 사, 살려 주세요
저 진짜 아니에요
내가 네년 어깨에 총상 있다는 데
죽은 우리 부모를 건다
안 돼
야, 이씨
- 가만있어!
- 안 돼요, 안 돼요!
뭐야?
가토 류헤이
조선 총독부 경무국장이시다
뭐 하는 건가?
폭탄 사건 용의자
취조 중입니다
이 자는?
선우일보 기자라는데
배후를 밝히겠습니다
그 여자가 선우일보야
- 예?
- 아버지가
선우일보의 사장 다와라 쇼
어머니는 일본인 귀족
다와라 쇼
경성 최고의 갑부
선우찬 말씀이십니까?
그댁 따님 타와라 긴코다
참고로
내 처제고
죄송합니다
제가 저, 정신이 나갔었나 봅니다
용서하십시오, 아가씨
일어나세요
저, 저, 제 불찰을
이해해 주시는 겁니까?
이해하죠
근데 어쩌죠?
제가 빚은 꼭 갚아야 되는 성격이라
힘줄 끊어 주세요
오른쪽 다리
- 안녕히 가십시오
- 어
잘 놀다 가네
어디야? 응?
어디로 가야 해? 씨
실례했소
씨
좋다
생각해야 해
랑이가 왜 여기로 오자고 했는지
실례합니다
의원이라도 불러 드릴까요?
여기 뭐 하는 데니?
명월관이랑 더불어
경성 최고 요릿집이에요
그게 다야?
네?
얘 좀 잠깐 봐 줘
어이
너 좀 전의 그 영감 맞지?
실례했소
가족이군요
딸자식 바치면
더 살 수 있는 거지?
아버지
오래 사는 게
자식과 맞바꿀 만큼
가치 있는 일일까요?
데려가
그게
그대의 선택이군요
감사합니다
아버지, 아버지!
아버지
울지 마라
세속의 연이 끊어진 것뿐
이제 다시는
눈물지을 일 없을 게다
누구냐, 너?
사람들은 이리 부르더군요
삼천갑자동방삭이라고
동방삭
동양 설화에서 수명이 제일 긴 놈?
아이씨, 그래서 랑이가...
야, 마침 잘됐다, 수명 좀 빌리자
인간이 아닌 자가
어찌 수명을 탐하십니까?
- 동생이 죽어 가고 있거든
- 아시지 않습니까?
요괴와의 거래엔 대가가 필요하다는 걸
그래서 이런 룰을 만들었다?
목숨을 쉽게 탐하지 말란 뜻입니다
난 대체적으로 룰은
내가 만드는 편이라서
내 동생 살려
- 당장
- 베십시오
저를 베면
수명을 가질 수 있어요
뭐야, 이거?
마음대로 죽지도 못하는 몸이외다
누구야, 너? 이연은 어디 가고?
내 말 안 들려?
뭐야?
나 죽은 거야?
야, 야!
야!
이게 무슨...
이연을 찾아야 해
이연
이연!
야!
그러니까
지금 나보고 뽑기를 해라?
뽑은 걸 가져오시면
제 수명과 맞바꾸는 겁니다
여기 뭐 들었는데?
누군가에겐 목숨만큼 값진 것들이지요
돈, 명예, 가족, 행운
그리고
우투리의 검
우투리?
아기장수의 칼은 왜?
유일하게
나를 벨 수 있는 물건이니까
너 혹시
죽을 셈이냐?
제게 남은 건 고독 뿐이에요
수천 년을 살면서
나를 아끼고
내가 아끼던 모든 게
먼지처럼 사라지고
그래
하자
뭐를 뽑아야 되나?
언제까지 하실 겁니까?
자
우투리의 검
야, 다른 건 진짜 안 되겠냐, 어?
내가 아주 잘 아는데
그거 지금 이 시대
아주 최악의 장소에 있거든?
원치 않으면 포기하셔도 돼요
알았어
검만 가져오면
확실히 내 동생 살려 주는 거지?
물론이에요
가져올게
근데 너
그 전에 내 동생 죽으면
썰어 버린다
야, 안 들려?
나 여기 있어, 네 눈 앞에 있다고!
아
아이씨
아, 씨
잠깐만
그래
나 비염인가?
아, 멍청아
아유
어렸을 때도 툭하면 앓아눕더니
넌 인마, 나 괴롭히려고 태어났냐?
나쁜 새끼
죽어 가는 동생한테 한다는 소리가
나 돌아올 때까지만 좀 버텨 주라
형은
너 절대 포기 안 해
아!
뭐야?
시간 내로
랑이를 구할 수 있을까?
문제는
이 시대에 우투리의 검을 가진 놈이
하필 나라는 거다
아음아
너 도대체 어디 있는 거니?
왜 환생을 못 하는 거야?
꼴사납게 왜 저래? 진짜
쪽팔려
이연 님, 이연 님!
어? 이연 님
꿇어
- 아유, 아이씨
- 잡았습니다
이 둔갑한 너구리 놈들
너희들 죄를 알렷다
죄라니요?
네 마누라 이름
- 뭐야?
- 배아음이요
아음, 아음!
- 누가 그 이름 쓰래?
- 어, 잠깐, 잠깐, 잠깐
그 이름 쓰래, 씨
그, 비명에 가신
이연 님 첫사랑 존함이에요
아, 우리가
그걸 어떻게 알아요?
개명할게요, 개명
아, 지금 여기서 이연 님이랑
아웅다웅할 일이 뭐가 있어?
뭐, 인마?
너 지금 뭐라 그랬어? 아음다음?
아음다음?
아웅다웅이요, 아웅다웅
이리 와, 이리 와
야, 야!
야! 뭐? 아음다음?
아유, 이연 님
그만해요, 좀
- 그만해, 그만해
- 아음다음?
- 가, 가, 가, 가
- 서방님
빨리 가
아음다음?
안 된다고
누구나 방황하는 시절이 있다
내 흑역사는 정확히 이때였다
아, 뭐야?
다 떨어졌잖아
이연 님, 아편 좀 끊으세요
이거 중독이에요
야
이거라도 안 하면
눈물이 계속 나는데 어떡해? 씨
아이씨
알았어, 알았어, 좀 주무세요
내가 얼른 가서 구해 올게
뭐야?
이런 데 거울이 있었어?
음
아, 신주 자식은
뭐, 이런 데다 거울을 뒀어?
씨
죽어라, 이 아편쟁이 구미호
- 원수 갚으러 왔다, 이것아
- 아이씨
너희들 뭔데? 씨
너한테 벼락 맞은 놈이다!
생긴 게 마음에 안 든다고
다리를 부러뜨려야?
내, 내가 진심으로 미안하다
어? 됐지? 나 바빠서 간다, 응?
- 가긴 어디를 가? 씨
- 야, 이씨
아이씨
가자, 야, 가, 가, 가, 가자
또 맞을래? 어?
너 두고 봐, 구미호, 너, 씨
아, 피곤해, 씨, 좀 착하게 살걸, 진짜
어? 이연 님?
신주야
왜 그러세요?
왜 그래요?
지금 뭣들 하시는 겁니까?
보세요
이러다 질식이라도 하면
제 소중한 먹이가
날아가 버리잖아요
뭐?
수명을 나눠 주는 게 아니라
빨아먹는 놈이었어
빨리 이연한테 알려야 해
설마
내가 보여?
거기 있구나
보이는 게 아니야
소리를 듣는 놈이다
아, 놓쳐 버렸네
그놈 몸, 몸을 가져오세요
네
어디 가세요?
어, 뭐, 산책, 마실 가
모셔다 드릴게요
아니야, 어, 그, 혼자, 혼자
혼자 다니는 게 어떻게, 그
독립성도 키우고
너 들어가 있어, 들어가 있어
들어가, 들어가
아니...
이연 님!
일어나 보세요, 이연 님!
그
꼬리에 천둥은 좀 오버 아니냐? 어?
감히 이 몸으로 둔갑을 해?
게다가
그거 내 거잖아
어, 그, 뭐, 그렇지
아, 이게 엄밀히 말하면
뭐, 네 물건이 내 물건이고
- 뭐, 그건데
- 닥쳐
지금까지 내 물건에 손대고
살아남은 놈은
단 하나도 없었어
알지, 응
누구보다 잘 알지
근데 내가 지금 좀 바쁘거든?
아, 아이씨
- 아유, 돌대가리
- 돌대가리
뭐야? 이씨
야, 씨
에이씨
야!
야, 이 자식아
이게 암바다, 어? 어때?
몰랐지?
야, 이씨
너
놔
놔, 이 새끼야
야
아음
아음이
다시 태어났어
어디?
어디야?
그, 저기
만, 만주?
내가
내가 갈게, 아음
아음, 아!
아유, 씨, 진짜 징글징글해
랑이는 무사할까?
제발
뭐야? 몸이 어디 갔지?
찾아내세요
반드시
계시는가?
어인 일이십니까?
누구를 좀 찾고 있는데
이 방 하나 남았거든
기생들 처소예요, 돌아가 주세요
어쩌지?
난 뒤져야겠는데
괜찮으시겠어요?
저희 사장님
불러도?
샅샅이 뒤지세요
놈은 틀림없이
묘연각 안에 있어요
내 몸이 왜 여기...
언니
이래도 돼?
손님이 부탁한 일이야
사장님이 허락하셨고
자정이 넘어서까지 내가 안 돌아오면
내 동생 방 좀 옮겨 줄래?
어찌 그러시는지...
내가 원체 남을 잘 못 믿는 성격이라
독한 놈
내 이럴 줄 알았지
별일 없었지?
- 있었어
- 아무 일도
없었어요
사실대로 말해
고맙다
안 돼, 속으면 안 돼!
아유, 안 돼
안 돼
에이씨
너, 나 보이지?
진짜? 내가 보여?
아저씨 귀신이에요?
왜 너한테만 보이지?
우리 할머니 무당이에요
연이는!
아직이야
시간 다 돼 가는데
아, 이놈의 자식은
어디서 뭘 하고 있는 거야?
서둘러라
서둘러야 해, 연아
문 열어!
씨, 에이, 진짜
검은?
여기
계약은 성립됐습니다
잠깐
너 밑장 뺐지?
밑장이라니요?
내 뽑기 통 말이야
손장난 쳤잖아
그럴 리가요
통 안의 구슬은 모두 44개
근데 내 건 하나도 안 빼고
전부 우투리의 검이 적혀 있더라?
내가 핫바지로 보이냐?
알면서
검은 왜 구해 왔니?
- 너랑 같은 이유지
- 아
나를 벨 수 있는
유일한 물건이니까?
죽고 싶다는 거 거짓말이지?
넌 이 검을 없애고 싶었던 거야
인간들 수명을 훔쳐서
영원히 살아왔거든
젊어진 인간들은 뭐야?
간단한 눈속임이지
사흘이면 원래대로 늙어
그때가 되면
난 여기 없고
아, 이 애새끼
그래도
넌 나를 못 베
왜일까?
네 동생이
인질로 잡혀 있거든
어떡하지?
시간이 없어
지금 이놈을 베고
이 시대 캐비닛으로 뛰어들지 않으면...
어디
누가 먼저 죽나 해 볼까?
아, 씨
뭐가 잘못된 거지?
괜히 너보다 오래 산 게 아니야
십장생 중 하나야
장수 거북이
웃기고 있네
그놈들 저놈이랑 한패인 거
내가 모를 것 같냐?
나 이랑이야
이놈 몸을 빌린 거라고
말 같지도 않은 소리 하고 있네, 씨
내 영혼이
이 꼬마 몸을 빌렸다는 걸
어떻게 알리지?
아, 씨
스스로를
구하려고 하지 않는 놈한테
구원 같은 건 없다!
인간으로 살든 여우로 살든
그건 네 마음인데
이거 하나는 명심해라, 꼬맹아
스스로를 구원하지 않는 놈한테
구원 같은 건 없단다
거북아, 거북아
머리를 내어라
내놓지 않으면
잡아서 구워 먹으리
거북아, 거북아
머리를 내어라
내놓지 않으면
잡아서 구워 먹으리
거북아, 거북아
머리를 내어라
내놓지 않으면
잡아서 구워 먹으리
거북아, 거북아, 머리를 내어라
내놓지 않으면
잡아서 구워 먹으리
거북아, 거북아, 머리를 내어라
내놓지 않으면
잡아서 구워 먹으리
거북아, 거북아
머리를 내어라
내놓지 않으면
잡아서 구워 먹으리
거북아, 거북아
머리를 내어라
내놓지 않으면
잡아서 구워 먹으리
거북아, 거북아
머리를 내어라
내놓지 않으면
잡아서 구워 먹으리!
죽여!
아이고
정확히 인시까지다
시간 내 못 돌아오면 문이 닫혀 버린다
지아가 기다릴 텐데
동방삭이 죽었단 말이지?
아깝다, 꽤 짭짤한 돈벌이였는데
나중에 하자
네
그나저나 이연은 아직도 잘생겼니?
내가 걔랑 한번 해 보려고
벼르고 벼른 세월이 수백 년이야
무슨 말인지 알아?
알아들었습니다
그럼
제일 크고 예쁜 걸로 갖다 줄래?
우리 되게 오랜만에 만나는 거거든
누군가
나를 과거에 가둬 버렸다
하지만 놈은 모른다
지켜야 할 여인이 없는 시대에
구미호는 그들이 아는 것보다
무자비하다는 걸
사냥의 시간이다
오랜만이야, 여우
너 저 미친 여자랑
- 야
- 정확히 무슨 사이냐?
너
내 거 해라
가질 거야
죽여서
박제로 만들어 놓는 한이 있어도
미인만 타깃으로 삼는다?
이 사건 해결하면
너 찌른 놈 잡을 수 있어
복수, 할 거야?
글쎄, 이연을 도울지
그자를 도울지
우리가 누구냐?
여우는 빚도 제대로 갚는다