- [리드미컬한 음악이 흘러나온다]
- [유정] 얘들아
오늘 너무 고마워
[해미] 들어가
나 먼저 갈게, 조심해서 들어가
- [휴대 전화 조작음]
- [의미심장한 음악]
[유정] 집에 전화하니까
안 왔다더라
핸드폰도 안 받고, 어디야?
[한숨] 또 이러기야?
안 그러기로 약속했잖아
나 당신 아지트 어딘지 알아
기다려
다시 강보 호텔로 가 주세요
- 빨리요
- [기사] 예
[유나의 하 내뱉는 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
[재이] 유정이가 임신했다니까
차마 말 못 했는데
그래도 이건 아닌 것 같다
너 어디야? 나랑 얘기 좀 해
너 혹시 호텔로 갔니?
[한숨]
[유나] 너 어디니?
만나자
내가 다 얘기해 줄게
[한숨]
여긴 어떻게 알고 찾아왔어?
왜? 나는 여기 오면 안 돼?
나 오빠 약혼녀야
[유정] 맨날 집에 간다고
거짓말하고
여기 와서 여자들이랑 노는 거
내가 모를 줄 알아?
너도 오늘 남자들 끼고
재미나게 놀았잖아
그걸로 퉁쳐
기다리면 그만할 줄 알았어
그런데 어떻게 오늘 같은 날까지
이럴 수가 있어?
- [무거운 음악]
- 결혼 취소할까?
[도식] 난 너랑 결혼 안 해도
얼마든지 결혼할 수 있어
멀쩡한 여자랑
엄마, 아빠한테 다 말할 거야
너 약쟁이에 양아치라고
[코웃음]
[유정] 그럼 너뿐만 아니라
니네 아빠까지 끝장이야
[도식] 그럼
마약쟁이에
양아치의 아이를 가진 너는?
사람들은 말이야
너를 요조숙녀로 알고 있는데
너 저 안에 뭐가 있는지 알아?
니가 침대 위에선
요부라는 증거
그걸 찍었어?
[도식] 너야말로 니네
집안 망신시키고 싶지 않으면
집에 들어가서 태교나 잘해
너 같은 모지리가
태어나지 않길 바라면서
[고조되는 음악]
죽여 버리고 싶어
죽여 보시던가
[도식] 죽여
죽여, 죽여 보라고
- [소리치며] 죽여, 이 모지리야!
- [유정의 성난 숨소리]
[유정] 제혁 씨한테
딸이 하나 있어
딸 이름은 나나
이제 4살 됐어
[비밀스러운 음악]
[유나] 이제 알았니?
맞아
그놈이 내 아이의 아빠야
[유나] 사람 하나 죽여 줘
내 전남편
그놈 죽여 달라고
니 전남편이
유정이랑 결혼할 남자라는 걸
알고 있었으면서
너 왜 얘기 안 했어?
내가 그랬잖아
나도 입이 근질근질하다고
[유나] 그런데 너도 알다시피
나 한국에서 수배자야
함부로 나댔다간
아이를 찾기는커녕
평생 못 볼 수도 있는데?
근데 여긴 왜 온 거야?
설마
뭐, 제혁 씨 만나러?
[유나] 나 초대받았어
유정이랑 해미한테
- 뭐?
- [유나] 내가 경고했지?
아무도 믿지 말라고
[유나] 걔들
너보다 땅이 더 중요한 애들이야
[한숨] 가, 오늘은
[재이] 괜한 분란 만들지 말고
나도 오늘은
어떻게 해 볼 생각 없어
그냥 너한테 보여 주려고 온 거야
[유나] 송제혁
저놈이 얼마나 뻔뻔한 놈인지
고유나
[재이] 너 진짜 이럴 거야?
만약 유정이가
이 사실 알게 되면…
[유나] 너!
나 도와준다고 그랬잖아
널 믿으라며!
오늘 보고 선택해
니가 누구 편에 서야 할지
[어두운 음악]
[멋쩍은 웃음]
뭘 그렇게까지…
[유정] 사람 민망하게
아니, 그 딸은 어디서 나왔…
[해미의 한숨]
[해미] 어떻게 낳게 되셨는데요?
미국에 있을 때
한 여자를 만났습니다
[제혁] 그러다
아이까지 낳게 됐고
헤어졌습니다
[유정] 좀
질이 좋지 않은 여자였나 봐
감옥에 있대
[의미심장한 음악]
[한숨]
아이 엄마에 대한 배신감 때문에
[제혁] 더 이상
미국에 있고 싶지가 않더라고요
그래서 아이를 데리고
한국으로 오게 됐고
그러다
유정 씨를 만나게 됐습니다
운명처럼
[해미] 아, 뭐, 그래, 좋아
다 좋은데
뭐, 여태 우리한테까지
비밀로 했어?
내 생각이었어
[유정] 미리 얘기하면
사람들이 색안경 끼고 볼까 봐
사실
해미 너도 제혁 씨
그렇게 생각했잖아
내가 뭐? 언제?
[유정] 원래는 결혼 후에
자연스럽게 알리려고 했는데
내가 오늘 얘기하자고 했어
우리 나나
결혼식에 당당하게
화동으로 세울 거야
[한숨]
도대체 니 호박씨의 끝은 어디니?
[해미] 아니, 어떻게 이렇게
매번 기록을 갱신해?
축복해 줘, 해미야
[유정] 넌 알잖아
내가 얼마나
엄마가 되고 싶어 했는지
그래, 뭐
배 안 아프고
예쁜 딸 얻으면 좋은 거지
축복한다
- [해미] 축하해
- [유정의 옅은 웃음]
제혁 씨도 축하해요
[제혁] 감사합니다
[레오] 근데
- [달칵 문 열리는 소리]
- 애기 친엄마는
- 아직도 빵에 있어요?
- [툭 치는 소리]
[의미심장한 음악]
[유나] 누가 빵에 있어?
[긴장되는 음악]
[강후] 일찍 마감했어
지금 갈게, 유정 씨네로
[의미심장한 음악]
[해미가 어색하게] 어, 유나야
넌 처음 보지?
이쪽은 이제 나흘 후면
유정이 남편 될 송제혁 씨
그리고 이쪽은 내 남편 차레오
[유나] 이상하게 친근하네요
원래 알던 사람들처럼
인사할게요
전 에밀리 고라고 해요
[제혁의 아파하는 신음]
[제혁의 거친 숨소리]
얘기나 들어 보자
내가 무슨 맞을 짓을 했는지
미국에서
고유나가 왔습니다
뭐?
벌써 빵에서 나왔다고?
[제혁] 내가 추적당할 만한 거래는
죄다 그 여자 계좌로 해 놔서
웬만하면 나오기 힘들 텐데
그리고 걔 지명 수배자 아니야?
[최 비서] 신분 세탁해서
입국은 가능했습니다
하지만 여전히 한국에선
수배자라는 걸
본인이 더 잘 알 테니
함부로 나서지는 못하겠지만
그래도 조심하십시오
[불안한 음악]
오히려 기대되는데?
고유나가 어떻게 나올지
걱정 마
제아무리 고유나라도
감옥 가기 싫으면
설마 뻘짓하겠어?
[옅은 웃음]
아
주먹은 사과드리겠습니다
어르신께서
상황을 이렇게 만든 송제혁 씨한테
[최 비서] 경고는 해야 한다고
[제혁] 두고 봐
내가 고유나 어떻게 요리하는지
[옅은 웃음]
처음 뵙겠습니다
유정 씨한테 이런 친구분이
계신 줄 몰랐네요
저를 몰랐다니 섭섭하네요
우리 꽤 친한 사이였는데
[유나] 아직 서로
모르는 게 많나 봐?
[어두운 음악]
좋으시겠어요
유정이처럼
순진한 와이프를 맞게 돼서
무슨 뜻이야?
너 잘 속잖아
[유나] 그러니까
내가 대학생도 아닌데
니들이랑 같은 대학
다닌다는 말도 믿었지
남자들은 잘 속는 여자 좋아한다
그렇죠?
이름이…
아, 제혁 씨?
오늘은 그만하자
[재이] 나 좀 피곤해
우리 다음에 다시 볼까?
그럼 재이, 넌 가
[유나] 난 이제 좀
재미있어지려고 하거든
레오 씨도 반가워요
두 사람은 어떻게
결혼까지 하게 됐을까?
뭘 알면서 물어봐?
[해미] 하고 싶은 말이 뭔데?
[유나] 이거 한번 먹어 볼래?
피로 회복제라는데
- [식기 달그락거리는 소리]
- [해미] 나 먹을래
[봉지 부스럭거리는 소리]
[유정] 뭐야?
아, 저 [옅은 웃음]
[유나] 이런 거 말고
우리 스트레스나 풀자
- [남자들] 안녕하십니까
- [경쾌한 음악이 흘러나온다]
- [우빈] 우빈입니다
- [현빈] 현빈이에요
[원빈] 원빈이요
저 레오라고 합니다
[해미가 속삭이며] 난 쟤
레오가 괜찮은 거 같아
어이, 신삥
[정 사장의 옅은 웃음]
[정 사장] 자
- [레오] 안녕하세요
- [해미] 네
[유나] 오늘 초짜들끼리
재미나게 한번 놀아 봐
- [해미의 옅은 웃음]
- [레오] 네
너
이 누나한테
쓸데없는 짓 하면 죽는다
- [옅은 웃음] 치
- [레오] 네
한잔 할래요?
네
- [잔 달그락거리는 소리]
- [정 사장] 자, 안에 있는 누나
돈 좀 되는 누나야
자주 오게 하려면, 알지? 응?
[탁 잔 내려놓는 소리]
[어두운 음악]
[유나] 돌아 버리겠네
해미한테 약을 줬어?
[한숨]
너 그것만 알아 둬
약에 중독된 사람들이
인생이 나락으로 빠졌을 때
가장 먼저 원망하는 사람이
누군지 알아?
자기한테 약 판 놈
해미 인생 잘못되면
너를 가장 증오하게 될 걸?
할 말은 많지만
걱정 놓으세요
오늘의 주인공은
유정이랑 제혁 씨니까
[유나] 결혼식이 언제라고 했지?
나 가도 돼?
그만 해, 이제
왜?
나 아직 밥도 못 먹었는데
어머, 로스트 치킨이네?
내가 제일 좋아하는 건데
[유나] 여기 혹시 초리조 소세지랑
썬라이드 토마토 들어갔나?
[달그락 식기 집어 드는 소리]
[쓱쓱 칼질 소리]
[해미] 대박
배도 안 갈라 보고 어떻게 알았어?
꼭 칼로 갈라 봐야 아니?
[들이켜는 숨소리]
- [무거운 음악]
- 냄새가 솔솔 나지 않아?
[달그락 식기 내려놓는 소리]
[유정의 옅은 웃음]
이거 우리 제혁 씨가 다 만든 거야
[유정] 니들 주려고
[유정의 옅은 웃음]
가끔 이렇게 근사한 요리로
나를 놀래킨다니까
[유나] 놀랄 일이
그것만은 아닐 텐데
[재이] 고유나
원래 그렇지 않나?
[옅은 웃음]
나도 결혼해 보니까 그렇더라고
결혼 전에는
천사라고 생각했던 남편이
[유나] 알고 보니 악마였더라?
아주 '서프라이즈'
놀랄 만큼
너도 각오하는 게 어때?
결혼 전에
[한숨]
니 결혼이 그렇게 된 건
안된 일이지만
[유정] 모든 사람들이
다 그럴 거라고는 생각하지 마
해미만 해도 레오 씨랑
얼마나 잘 사는데
- [터져 나오는 웃음]
- [어두운 음악]
부부가 사이좋게
잘 사는 방법은 하나야
서로 절대 비밀을 안 들키는 것
안 그래, 해미야?
[유나] 안 그래요, 레오 씨?
[웃음]
아, 맞다
[해미] 깜짝 놀랄 비밀!
재이 넌 전화받느라 못 들었지?
제혁 씨한테 딸이 하나 있대
4살짜리 딸인데, 이름도 이뻐
나나, 나나 맞지?
[멋쩍게 웃으며] 어
[유나] 나…
나?
딸 이름이…
나나야?
[의미심장한 음악]
[유정] 축복해 줘, 재이야
나 정말 결혼 너무 잘하는 거 같아
결혼과 동시에 예쁜 딸도 생기고
고마워요, 제혁 씨
그렇게 예쁜 딸 갖게 해 줘서
내가 더 고마워요
[제혁] 나나 엄마가 되어 줘서
[긴장되는 음악]
[재이] 가자, 이제, 그만하고, 응?
[유나] 애 엄마는?
애 엄마하고는 합의된 거야?
니가 엄마 하는 거
고유나
그런 건 합의가 필요하잖아
[유나] 애한테는 엄마가
태양 같은 존재인데
하늘 아래
태양이 둘일 수는 없잖아
누구 하나는 포기해야지
끝장을 보더라도
난
낳았다고
다 엄마라고 생각하지 않아
[유정] 애 엄마가 엄마답지 못하면
엄마 자리를
뺏길 수 있는 거 아닐까?
니가 봤어?
[유나] 그 엄마가
엄마답지 못한 거
아님 물어봤어?
딸 버릴 거냐고
[재이] 이제 일어나, 일어나, 어?
[유나] 왜!
내가 뭘 잘못했는데?
[제혁] 애 엄마는
감옥에 있어요
죄를 지었거든요
잘못하면 거기서
여생을 보낼 수도 있죠
평생
애 한 번 보지도 못하고
[긴장감이 고조되는 음악]
어쨌든 전
그 여자가 섣부른 짓
하지 않을 거라고 생각합니다
나쁜 여자였지만
멍청한 여자는 아니었거든요
애 엄마가 그렇게
멍청한 여자가 아니라면
더더욱 준비하고 있어야 할 거야
안 그럼 아이 뺏길지도 모르니까
유정아
[유나] 친구니까 내가 진심으로
충고해 주는 거야
그리고
결혼
축하해요
송제혁 씨
- [유정] 유나…
- [재이] 유정아!
[거친 숨소리]
[울먹이는 소리]
[기침 소리]
[유나의 기침 소리]
[훌쩍이는 소리]
[강후] 유나?
[어두운 음악]
너…
유나 맞지?
[어두운 효과음]
- [달칵 문 열리는 소리]
- [도어 록 작동음]
[탁 문 닫히는 소리]
- [해미의 한숨]
[재이] 제혁 씨랑 레오 씨
둘 다 갔어?
- [유정] 어
- [해미] 아, 고유나 이 쌩또라이
갑자기 웬 급발진?
[유정] 날 보는 눈빛이 이상했어
제혁 씨한테도
이유가 뭘까?
너랑 제혁 씨한테만
그런 거 아니야
레오한테도 그랬잖아
[해미] 기분 나쁘게 쳐다보면서
뭔가 놀리듯이
아무튼 부르는 게 아니었어
그 또라이를
저기, 유정아
- [재이] 고유나 말이야
- 아, 미안해, 재이야
[유정] 유나
너한테 말도 안 하고 부른 거
[유정의 한숨] 그런데
그거 땅 때문이야
유나가 가진 땅
땅?
유정이랑 나
사실 유나 찾아갔었어
[해미] 어떻게든
그 땅 받아 내려고
근데 유나가 그러는 거야
남편들까지 다 모이는 모임에
자기를 불러 줘야
그 땅 주겠다고
니들은 고유나를 믿니?
그렇게 속았으면서
안 믿어
[유정의 한숨] 그렇지만 절실했어
그 땅 없음
우리 힘들어, 재이야
[무거운 음악]
너
[재이] 제혁 씨랑
결혼 꼭 해야 되니?
왜?
너도 제혁 씨가
나한테 부족한 사람이라고 생각해?
[유정] 내 밑에서 일하는
애 딸린 홀아비라서?
아니, 그런 게 아니라
기억하니?
우리 엄마, 아빠
사고로 돌아가시고
나 어떻게 됐는지
[한숨]
그날 이후로
행복한 가정 이루겠다는
꿈은 버리고
영운만을 위해서 살았어
그러다 제혁 씨 만난 거야
나나 같이 이쁜 딸을 가진
난 제혁 씨가
하늘에서 우리 엄마 아빠가
보내 주신 선물 같아
[유정] 그러니까 재이야
내 결혼에 대해서
부정적인 말은
하지 말아 줬으면 좋겠어, 응?
그럼 유정아
결혼 조금만 늦추면 안 돼?
[재이] 고유나 말대로
제혁 씨에 대해서 좀 더 알아보고
그러고 나서 생각해도 안 늦잖아
[한숨]
설사 제혁 씨한테
말 못 할 비밀이 있다고 한들
나보다 더 하겠어?
[유정] 내가 기도식 같은 남자
아이를 가지고
유산하고 그러다 불임까지 된 거
제혁 씨는 몰라
그건 여자로서 마지막까지
지키고 싶은 내 자존심이야
그런 내가
제혁 씨한테 흠이 있다고 한들
따질 자격이 있을까?
그러니까 재이야
그냥 축복만 해 줘
나
이제 제혁 씨 없인
하루도 못 살 거 같아
그만큼 사랑해
내가 그 사람을
[제혁] 고유나 만났습니다
[최 비서] 별일은 없으셨나요?
[제혁] 고유나
믿는 도끼가 있는 거 같던데?
[최 비서] 믿는 도끼요?
뭔가 준비한 거 있는 것처럼
말을 하는데
수배자 신분으로 할 수 있는 게
뭐가 있겠어?
분명 누가 있는 거지
[최비서의 코웃음]
[최 비서] 고유나 믿는 도끼
송제혁 씨도 아는 분입니다
설마
[헛웃음]
- [제혁의 비열한 웃음]
- [무거운 효과음]
[통화 연결음]
[안내 음성] 연결이 되지 않아
삐 소리 후…
[강후의 옅은 한숨]
[강후] 마셔, 춥다며
[유나] 고마워
같이 있어 줘서
그거 마시고 일어날까?
왜?
재이한테 가게?
[한숨]
나 거짓말했어, 재이한테
[유나] 미국 가기 전에
강후 씨 만났다고
그런데 믿는 거 같더라
아직 둘 사이에 믿음은 없나 봐?
[한숨]
왜 그런 거짓말을 했는데?
[어두운 음악]
뺏기는 게 싫어서
[유나] 소중한 건
다 뺏겨 왔으니까
내가 만약 강후 씨한테
다시 돌아오라 그러면
어떻게 할 거야?
- [강후] 잠깐만
- [유나의 성난 숨소리]
- [달칵 문 닫히는 소리]
- 됐어!
대답 들었잖아
[유나의 한숨]
[휴대 전화 조작음]
연락해
[강후] 아까처럼 너무 힘들 때
근데
아무도 도와줄 사람 없을 때
내가 불쌍해? 동정이야?
[옅은 한숨]
재이 친구니까
[어이없는 숨소리]
[강후의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
[강후] 전화 계속 안 되네?
유정 씨네 가는 길에
잠깐 일이 생겨서
별일 없는 거지?
[똑똑 노크 소리]
[드르륵 문 닫히는 소리]
[윤철] 아니
이런 데는 별로라고 하시더니
- 여긴 어떻게?
- [일구] 의원님 때문에 왔습니다
스트레스받으시면
찾으신다고 하셔서
제가 스트레스가 있습니까?
[윤철] 요즘 몸이
날아갈 것 같은데
[일구] 요즘 돌아가신 아드님
생각나시는 거 아닙니까?
고유나 때문에
[무거운 음악]
제가 고유나를 그대로 두는 이유는
중요한 일 앞두고
잡음 나지 않게 하기 위해서입니다
근데
그 잡음 앞에
의원님은 스피커를
놔 주기로 하셨나 봐요?
내 뒤를 캐고 있는 거야?
[윤철] 당신 딸 지켜 주려고?
[일구] 고유나가 뭘 하든
의원님이 함께하는 일은
없었으면 좋겠습니다
[한숨] 여긴 역시
저랑 안 맞네요
그럼
[드르륵 문 여닫히는 소리]
[리드미컬한 음악]
[레오의 피곤한 숨소리]
[레오의 찌뿌둥한 탄성]
[레오의 한숨]
한숨도 못 잔 거야?
[해미] 잠이 어떻게 와
되는 일이 하나도 없는데
[레오] 왜?
통주에 한옥 호텔 짓는 거
그거 아직 해결 안 됐어?
그건 고유나한테 놀아난 거 같고
근데 너 어제 왜 그랬어?
[레오] 어?
[어색하게] 뭘? 뭘?
유나 오고 나서부턴
한 마디도 안 했잖아
[해미] 늑대 굴에 잡혀간
토끼처럼 바짝 쫄아서는
[당황하며] 아휴, 내, 내가 언제?
내가 언제?
- [의미심장한 음악]
- [탁 화장품 내려놓는 소리]
[해미] 너 어디서 일했는지
유나가 알아서 그래?
근데 그게 뭐?
내가 언제 너 창피해한 적 있어?
없지, 그런 적
[해미] 난 어렸을 때부터 사람들이
하도 우리 엄마에 대해서
수군거려서
사람들의 그런 시선
공기만큼 당연해
그러니까 너도 당당해, 어?
누가 뭐래도 넌
마리엘라 호텔 부사장
윤해미 남편이야
- 알았어?
- [레오] 응
[해미의 옅은 웃음]
[해미] 나 출근한다
- [레오] 네 [웃음]
- [해미의 웃음]
- [달칵 문 열리는 소리]
- [도어 록 작동음]
- [탁 문 닫히는 소리]
[달그락거리는 소리]
[챙그랑거리는 소리]
[어두운 음악]
[레오의 한숨] 시작했네
[용필] 3일 후 오픈하는
행사장들 위치입니다
[보미] 무슨 클럽 가입하면
주는 거라던데?
아, 10년 전에 문 닫았던 클럽인데
다시 오픈한다 그랬나?
- 여기 에이스 바라면
- [긴장되는 음악]
정기호를 만났던
멤버십 클럽이네요
[재이] 정기호 같은 놈이
다니는 클럽이라면
분명 마약도 취급할 테고
충분히 비밀 클럽이
될 수도 있어요
근데
그날 전
유정이 결혼식을 가야 돼서
[용필의 옅은 한숨]
[용필] 여기서 결혼하시죠?
다행히 궁곡 지구 안에 있습니다
[재이] 그럼 결혼식 날
특이 사항 있으면
연락 바로 주세요
[용필] 네, 알겠습니다
[재이] 그럼 전
제혁 씨 만나러 갔다 올게요
[강후] 전화도 안 받고
문자에 답도 없길래
[재이] 좀 바빴어
미안해
[달그락 잔 집어 드는 소리]
[달그락 잔 내려놓는 소리]
어제
유정이 집에서
유나 봤어
아니, 사실 뭐
처음 본 것도 아니야
얼마 전에 유나가
우리 앞에 나타났거든
그동안 말 안 해서 미안해
사실 어제 마주쳤어
유정 씨 집에 가는 길에
[잔잔한 음악]
어, 그래?
[당황한 숨소리] 반가웠겠다
오랜만에
[재이가 머뭇거리며] 어
얘기 많이 했어?
유나가 뭐래? 내 얘기도 해?
나 부탁 하나 해도 돼?
날 믿어
누가 무슨 말을 하든
난 그러니까
[강후의 옅은 웃음]
- [후 내뱉는 소리]
- [사람들의 박수와 환호]
[원장의 웃음]
[원장] 이사장 되신 거
진심으로 축하드립니다
송제혁 팀장님이 아니라 이사장님!
[제혁이 멋쩍게 웃으며] 아직
- [원장, 제혁의 웃음]
- [박수 소리]
[선생님] 우리 아이들
서운해서 어떡해요?
팀장님 가시면?
에이, 아이들보다
팀장님이 더 서운할 것 같은데?
자주 놀러올 거니까
아이들한테 잘 좀 이야기해 주세요
아, 그리고 결혼식도
여기 강당에서 진행될 거예요
- [휴대 전화 진동음]
- [옅은 웃음]
[제혁] 어, 잠시만요
예, 오셨어요?
[재이] 저기, 실례하겠습니다
[원장] 네
송제혁 팀장님 뵈러 왔는데요
아, 업체 오셔서
강당에 가 계실 거예요
[원장] 그리로 한번 가 보세요
감사합니다
[새소리]
[제혁] 재이 씨!
그런데 연락도 없이
여기까지 어쩐 일로?
[재이의 옅은 한숨] 제혁 씨
저 알아요
나나의 친엄마가 누군지
[의미심장한 음악]
그럴 것 같았습니다
[제혁] 그때 함께 들어오시는
모습 보고
그 말씀은
유정이랑 유나가 친구라는 걸
미리 알고 계셨다는 건가요?
아닙니다
유나가 유정 씨 친구란 걸
알았다면
제가 어떻게 유정 씨랑
결혼할 생각을 했겠습니까?
저도 알고 깜짝 놀랐습니다
[제혁] 어떻게
이런 우연이 있나 하고
그럼 언제 아셨는데요?
한 달 전쯤인가
책상을 정리하는데
우연히 유정 씨가 친구들과
함께 찍은 사진을 봤어요
[제혁] 그런데 거기
유나가 있더라고요
[한숨]
유정 씨한테 유나 얘기를
하고 싶지는 않았습니다
그래서
유정 씨가 갑자기
부담스러워졌다는 핑계로
헤어지려고 했는데
유정 씨가 그럼
자기는 죽을 수도 있다고
나
이제 제혁 씨 없인
하루도 못 살 거 같아
그만큼 사랑해
내가 그 사람을
저 죽일 놈이라는 거 압니다
결국 아이를 데리고
유나를 떠난 것도 사실이니까요
그런데 반복되는 거짓말과
문란한 남자 관계
고유나라는 여자랑 사는 건
지옥 같았습니다
[제혁] 그러다 보니
그런 엄마 밑에서 자라야 할
나나까지 불쌍해 보이더라고요
재이 씨
그냥 모른 척해 주시면
안 되겠습니까?
유정 씨 속인
죗값 치른다 생각하고
유정 씨한테
평생 잘하고 살겠습니다
저도 이제 유정 씨가 없으면
못 살 거 같습니다
근데
고유나가
가만히 있을 것 같진 않아요
[재이] 걔는 목숨 걸고
한국 온 거예요
아이 찾으러요
[한숨]
그럼
결혼식 때까지만이라도 안 될까요?
[제혁] 유정 씨한테
해 준 것도 없는데
결혼식만큼이라도
완벽하게 해 주고 싶어서요
[한숨]
[재이] 그럼 이렇게 하죠
결혼식 때까진
제가 유나가 어떻게 하지
못하도록 막아 볼 테니까
그 이후엔 고유나랑 합의하세요
[재이] 유나가 너무 힘들지 않게요
그래도 아이 엄마잖아요
감사합니다
[제혁] 감사합니다, 재이 씨
오늘 제가 여기 찾아온 건
유정이한텐 비밀입니다
네, 알겠습니다
[어두운 음악]
[자동차 리모컨 조작음]
[달칵 안전벨트 매는 소리]
[달그락 휴대 전화 잡는 소리]
[휴대 전화 조작음]
[통화 연결음]
정기호, 좀 만나자
[새소리]
[기호] 아빠도 죽었는데
우리 둘이 볼 일이 있나?
그래, 니 말대로
아버지 돌아가셨고
- 어머니는 구속되셨어
- [기호의 한숨]
근데 아직까지 약이나 하면서
- 정신 줄 놓고 있으니까
- [기호의 코 훌쩍이는 소리]
지 밥그릇까지 뺏기는 거지
내 밥그릇?
에밀리 고인지
그 아빠 내연녀한테 뺏긴
땅 말하는 거냐?
[기호] 근데 아빠가 죽기 전에
이미 줘 버린 걸
내가 어떻게 하냐?
도장 찍어
내가 땅 찾아 줄게
- [기호] 진짜?
- [긴장되는 음악]
[휴대 전화 진동음]
네, 사무장님
[용필] 저 지금
에이스 바 감시 중인데
변호사님 아는 분이 들어갔는데요?
누구요?
[용필] 지금 사진 보내 드렸어요
네
무슨 일로 찾았는지 알아볼까요?
[재이가 뜸 들이며] 어, 아니요
지금은 고유나 땅이 더 시급해요
저 지금 땅 가지러 갑니다
[탁 휴대 전화 닫는 소리]
[레오] 형이지?
[흥겨운 음악이 흘러나온다]
아, 진짜, 이씨
내가 무슨 화류계 콜센터냐?
[정 사장] 왜 다들
나한테 와서 민원을 넣어?
아, 그리고
나 정말 너네 누나한테
그런 약 판 적 없다니까?
[어이없는 숨소리]
[레오] 그럼 이건 뭔데? 어?
내가 취급하던 건 아니고
형이 새로 들여온 거 아니야?
하, 씨
[레오] 오리발 내밀 생각하지 말고
빨리 있는 거 빨리 다 내놔
나도 알아야지 팔아먹지
[유나] 생각보다
결정을 빨리 했나 봐?
그래서 누구 편에 설 건데?
송제혁? 아님 나?
니 편도 제혁 씨 편도 아니야
난 유정이 편이야
유정이 행복
망치게 두진 않을 거야
내가 뭘 쥐고 있는지 잊었니?
나 땅 쥐고 있어
너, 유정이, 해미가
그렇게 목숨 거는
통주시 궁곡 지구 땅
그 땅 필요 없어?
아니, 필요해
절실해
[재이] 그래서
여태 가만히 있었던 거야
[한숨] 소송이란 게
한번 시작하면
언제 끝날지 모르니까
소송?
[재이] 아, 그 땅 명의는
고유나가 아니라 에밀리 고라서
- 아마 미국으로 통보가 갔겠구나?
- [비밀스러운 음악]
어떡하니?
그 땅 가압류 걸었는데
오늘 정기호가
유류분 반환 소송도 청구했어
남자가 내연녀한테
죽기 전에 증여한 거라도
1년 안에 상속권자들이
유류분을 청구할 수가 있거든
그걸로 끝나지 않아
이화련 만나서 소송하라고 할 거야
상간녀 소송
어떡해?
니 딸보다는
먼저 유능한 변호사부터
찾아야겠는데?
[코웃음]
역시 도재이
변호사답네
[유나] 그런데 니 말대로
소송이란 게 그렇게 오래 걸린다면
괜찮겠어?
소송 진행되는 동안
그 땅에 천막 하나 못 지을 텐데?
니들이 그렇게 바라는
문화 예술 단지는
어디다 지을 건데?
지금 니가 우리 걱정할 때야?
[재이] 넌 니 걱정 해야지
니가 아무리
에밀리 고인 척해도
넌 고유나야
언젠간 니 정체 드러날 텐데
너 다시 감옥 가도 괜찮겠니?
제혁 씨 말대로
아이를 찾기는커녕
평생 니 딸 못 볼 수도 있어
[유나] 도재이!
[재이] 그러니까
그 땅 내놓고 조용히 떠나
그럼 제혁 씨 설득해서
아이는 가끔 보여 주도록 할게
그렇게 유정이 생각하는 애가
송제혁이랑 결혼을 하게 둬?
그 새끼가 어떤 새끼인 줄 알아?
알아
[재이] 너한텐 죽이고 싶을 정도로
나쁜 남자였다는 거
근데
좋은 사람, 나쁜 사람은
다 상대적이야
너한텐 최악이었어도
유정이한텐 최고의
남자일 수도 있다고 난 믿어
[기가 찬 숨소리]
[웃음]
그 말
후회하게 될 거야
조만간 니 땅인지, 니 딸인지
결정해서 연락 줘
[재이] 그리고 결혼식 전까지
허튼짓할 생각 하지 마
그럼 바로 쇠고랑이니까
- [떨리는 숨소리]
- [휴대 전화 조작음]
[통화 연결음]
기윤철 의원님?
저 고유나예요
이제 의원님의 카드를
쓸 때가 된 것 같습니다
[반짝이는 효과음]
[해미의 놀란 숨소리]
- [의미심장한 효과음]
- [해미의 울리는 목소리] 유정아
[울리는 목소리] 너무 예쁘다
[울리는 목소리] 이쁘다
너무 이쁘다, 우리 유정이
[해미가 웃으며] 누가 보면
초혼인 줄?
왜, 헷갈릴 수도 있지
그리고 너 드레스는 입었었잖아
[나나] 안녕하세요
[유정] 어, 쟤가 나나야
제혁 씨 딸
아니, 우리 딸
나나야! 이리 와
- 아유, 예뻐, 우리 딸 [웃음]
- [잔잔한 음악]
오늘도 유치원 잘 다녀왔어요?
- [나나] 네!
- 뭐 하고 놀았어요? 오늘은?
[나나] 그림 그리고 놀았어요
[유정] 그림 그렸어요?
- [유정] 어떤 거 그렸어요?
- [제혁] 두 사람
[제혁] 이미 많이 친합니다
유정 씨한테
나나 소개해 준 이후부터
자주 만났거든요
[해미] 비밀 연애가 아니라
비밀 육아를 했네, 우리 유정이가
- [해미] 안녕? 니가 나나구나
- [나나] 안녕하세요
[해미] 안녕? 난 해미 이모야
엄마 친구
- 이모라고 불러
- [나나] 네
[해미] 돈 많고 이쁜 이모야
- [유정의 웃음]
- 딱 봐도 그래 보이지?
감사합니다
[재이] 유정이
행복하게 해 주겠다는 약속
지키실 거죠?
평생
그 약속 지키도록 노력하겠습니다
됐어요, 그럼
[해미, 유정의 웃음]
[드르륵 문 닫히는 소리]
[직원] 예비 신랑, 신부님, 화동
세 분 사진 찍어 드릴게요
- [제혁] 네
- [직원] 이쪽으로 오실까요?
[제혁] 앞에 볼까요? 응?
저기, 저기
[사진사] 찍을게요
- [잔잔한 음악]
- [카메라 셔터음]
내가 감이 좋은 편은 아니지만
[씁 들이켜는 숨소리] 어째 좀
불안불안하다
[카메라 셔터음]
보기엔 완벽해 보이는데
뭔가 좀 쎄한?
넌? 넌 괜찮아?
나 뭐?
[의미심장한 효과음]
[카메라 셔터음]
아니, 그냥
레오 씨랑 행복하냐고
[웃으며] 우린 좋아 죽지, 치
[재이] 그래
그럼 이제 고유나 땅만
해결하면 되네
근데 너무 걱정하지 마
시간은 좀 걸리더라도
땅, 고유나
다 해결될 거야
아니
내가 다 해결할 거야
뭔가 수가 있는 거야?
[해미] 어?
[제혁] 아, 재이 씨, 해미 씨
이리 오세요
- 저희랑 같이 찍으시죠
- [밝은 음악]
[유정] 어, 그래, 얘들아
사진 찍자, 이리 와
[사진사] 자, 카메라 보시고
자, 하나, 둘, 셋
[카메라 셔터 효과음]
[재이] 20년 전
우리가 한 선택 중
가장 잘못한 것은
유나를 우리 인생에
끌어들인 거였다
우린 두 번 다시
그런 선택을 하지 않을 것이다
잘 가
- 고유나
- [카메라 셔터 효과음]
[우아한 음악이 흘러나온다]
[휴대 전화 조작음]
[통화 연결음]
[안내 음성] 연결이 되지 않아
삐 소리 후…
[휴대 전화 조작음]
[탁 휴대 전화 닫는 소리]
[긴장되는 음악]
[헛웃음]
날 물 먹여?
[탁 휴대 전화 닫는 소리]
[엘리베이터 알림음]
[고조되는 음악]
뭐 하는 거야?
아무튼 재능 하나는 타고났다
그새 믿는 구석을 만들어 놨나 봐?
[코웃음]
그 재능, 너만 할까?
어쩌니?
기윤철한테 바람맞아서?
너 나 쫓아다니니?
- [웃음]
- [유나의 헛웃음]
왜? 불안해?
그런 거물이 내 편이 될까 봐?
그럴 리가
니가 헛다리 짚는 거 같아서
[제혁] 그분
나랑 친하거든
- 뭐?
- [제혁] 그러니까 이쯤에서
[제혁] 얌전히 미국으로 돌아가
그러면 나나
아니, 우리한텐 애나였지?
애나는 잘 키워 줄게
너도 감옥에 있는 거보다
미국이 훨씬 낫지 않겠어?
내가 이판사판
유정이한테 모든 걸
다 까발리면 어쩔 건데?
그러면 나도 이판사판
애나한테 어떻게 할지 모르겠는데?
[소리치며] 야!
[컥컥거리는 소리]
[유나의 고통스러운 숨소리]
[힘겨운 숨소리]
[유나의 거친 숨소리]
[유나의 신음]
[쿵 엘리베이터 문 닫히는 소리]
[가쁜 숨소리]
[용필] 내일 통주시
궁곡 지구 안에서 열리는
모든 행사에 보낼 사람들한테
이 사진을 보냈고
사진 속 가면을 발견했거나
수상한 분위기의 행사가 있으면
바로 연락하기로 했습니다
네, 알겠어요
저는 에이스 바를
잘 지켜보겠습니다
[한숨]
드디어 내일이네요
그놈이 법적으로 처벌받을 수 있는
마지막 날이요
[달칵 문 열리는 소리]
[거친 숨소리]
[무거운 음악]
[옅은 한숨] 무슨 일인데?
아, 뭐, 됐고
결정한 거야?
[재이] 그 땅 주기로?
지금 땅이 중요한 게 아니야
[유나] 지금이라도
유정이랑 송제혁 결혼
취소시켜
너 진짜…
그 새끼가 유정이랑 결혼하는 거!
[유나] 목적이 있어
순수한 거 아니라고
[어이없는 숨소리]
너 혹시 제혁 씨한테
미련 남아 있니?
[재이] 죽이고 싶을 정도로
미웠는데
딴 여자랑 결혼한다니까
도저히 그 꼴은 못 보겠어? 어?
너
내 말 안 믿어?
어떻게 믿어, 널!
[재이] 너 기윤철 이용해서
나 어떻게 해 볼 생각이었잖아
그럼 그냥 가던 길 가
나 괴롭히지 말고
기윤철도 그놈이랑 한패였어
[떨리는 숨소리]
내가 한국에 온 거
기윤철을 찾아간 거
[유나] 그 새끼가
다 알고 있었다고!
[한숨]
고유나
[재이] 나 지금
너 상대할 정신이 아니야
나한텐 지금
너무 중요한 일이 있어
내가 10년을 쫓아온 일
그러니까 부탁인데
제발 좀 가 주라
[허탈한 숨소리]
내 말을 못 믿겠다면 할 수 없지
하지만 난 분명히 경고했다
너
나, 유정이
[유나] 우리한테 무슨 일이 생겨도
그때 가서 후회하지 마
[무거운 효과음]
[의미심장한 음악]
혹시
그게 그 가면이니?
시, 십 년 전
니가 그 호텔 방에서 만났다던?
[한숨] 됐어
어차피 너
안 믿었잖아
- [쾅쾅 문 두드리는 소리]
- [유나] 애나야
[영어]
[철컥 문 닫히는 소리]
[유나의 울먹이는 숨소리]
[유나의 흐느끼는 소리]
[철컥 문 열리는 소리]
[여자]
[철컥 문 닫히는 소리]
[긴장감이 고조되는 음악]
[유나의 놀란 숨소리]
[비밀스러운 음악]
[놀란 숨소리]
[떨리는 숨소리]
[현악기 조율하는 소리]
[직원1이 한국어로] 여기
메인 화면 주세요
네, 중앙으로, 중앙으로, 더 붙고
- [직원1] 더 가요, 오케이, 거기
- [직원2] 네
[우아한 음악이 흘러나온다]
- [하객1] 축하드립니다, 예
- [제혁] 감사합니다
- [제혁] 방명록 좀 써 주시고
- [하객1] 예
- [제혁] 아이고, 오셨네요, 네
- [하객2] 축하합니다
- [하객3] 축하드립니다
- [제혁] 안녕하세요
- [제혁이 인사한다]
- [하객4, 5] 축하드립니다
유정아, 너무 예쁘다
[유정, 해미의 옅은 웃음]
제혁 씨 이사는 했어?
응, 이틀 전에 우리 집으로
[해미] 근데 넌
신부가 표정이 왜 그래?
막상 결혼하려니까 싫어?
그런 게 아니라
[한숨]
엄마, 아빠 살아 계셨으면
얼마나 좋아하셨을까 싶어서
- 모르지, 안 계신 게 다행일지도
- [화장품 달그락거리는 소리]
[해미] 솔직히 제혁 씨 조건이…
아유, 농담이야, 농담
유정이 기분 풀어 주려고
유정아
니네 부모님 살아 계셨으면
엄청 좋아하셨을 거야
제혁 씨처럼 그렇게
널 끔찍하게 사랑해 주는 사람
만나기가 어디 쉽니?
그렇지?
[옅은 웃음]
[유정] 나
좀 떨리긴 한데
지금 너무 행복해
나한테 이렇게
행복한 순간이 찾아온 게
믿기지 않을 정도로
행복해
- [하객] 축하드립니다
- [제혁] 감사합니다
[제혁] 아, 와 주셔서 감사합니다
[강후] 축하드립니다
감사합니다
[레오] 멋있다, 형!
진심으로 축하드립니다
마지막 결혼이 되시길
가시죠
[카메라 셔터음]
[제혁] 와 주셔서 감사합니다
[윤철] 축하하네
이제 드디어 시작인가?
시작이라니요? 뭐가요?
결혼은 새로운 인생의
시작이지 않나
[윤철] 아닌가?
[제혁] 부모님들 자리는
한 테이블에 마련했습니다
서로 좋은 이야기
나누시길 바라겠습니다
[웃음]
[부드러운 음악이 흘러나온다]
[해미의 웃음]
[해미] 강보그룹
강일구 회장 아니야?
어떻게 왔지?
[의미심장한 음악]
[재이] 잠시만
여긴 어떻게 오셨어요?
돌아가신 전 이사장과
친분이 있었다
그분 여식 결혼인데
안 와 볼 수 없잖니
유정이랑 해미도
당신이 내 아버지인 거 몰라요
앞으로도 몰랐으면 하고요
니가 원한다면
- [해미] 엄마, 어디 앉지?
- [만옥의 호응]
- [해미] 저기 앉을래?
- [만옥] 이쪽에? 응
- [레오] 아이고, 장모님
- [우아한 음악이 흘러나온다]
오셨습니까?
너무 튀는 거 아니야?
[만옥] 이런 데는 좀
고상하게 하고 와야지
[해미] 엄마도 만만치 않거든요?
[해미의 헛웃음] 누가 봐도
최고의 요정
대선각 사장님이셔
[레오] 장모님의 품위에
누가 되지 않도록 노력하겠습니다
[옅은 웃음]
그럼 좋은 시간 되시길
바라겠습니다
말투도 좀 어떻게…
좋은 시간은 무슨, 어휴, 참
[헛기침]
[만옥의 한숨]
제가 자리 안내해 드리겠습니다
이쪽으로
[만옥의 헛기침]
[하객들의 웅성거리는 소리]
[사회자] 자, 이제 곧
결혼식이 거행될 예정이오니
하객 여러분께서는
자리에 착석해 주시기 바랍니다
[휴대 전화 진동음]
[유나] 도재이, 그 결혼 멈춰
[우아한 음악이 흘러나온다]
[하객들의 박수 소리]
[휴대 전화 진동음]
[사회자] 자, 그럼 오늘의 주인공
신랑 송제혁 군과
신부 주유정 양을
뜨거운 박수로
맞이해 주시길 바랍니다
- [하객들의 박수와 환호]
- 자, 신랑 신부 입장!
[결혼 행진곡이 흘러나온다]
[하객들의 박수와 환호]
[휴대 전화 진동음]
[사회자] 자, 오늘 결혼식은
주례자 없이 진행되며
신랑과 신부가 혼인 서약서를
함께 낭독하겠습니다
[제혁] '혼인 서약서'
'저 송제혁은'
'주유정, 당신의 남편으로서'
'당신의 모든 것을
사랑하겠습니다'
'저 주유정은
송제혁, 당신의 아내로서'
'저의 모든 것을
당신에게 드리겠습니다'
- [불안한 음악]
- [제혁] '아내의 작은 흠까지'
'아낌없이 보듬어 주며'
'평생 당신의
든든한 파트너가 되겠습니다'
[유정] '남편이 어떤 선택을 하든'
'항상 당신을 지지하고
응원하겠습니다'
'저 송제혁은'
'나의 아내 주유정을 늘 존중하고
배려하는 남편이 되겠습니다'
'이상, 신랑 송제혁'
[유정] '저 주유정은'
'나의 남편 송제혁을 늘 존중하고
배려하는 아내가 되겠습니다'
'이상, 신부 주유정'
[사회자] 자, 이제 두 사람은
서로를 향한
영원한 사랑을 약속하며
- [휴대 전화 진동음]
- 혼인 서약을 마쳤습니다
그럼 혼인 서약의 마무리
두 사람의 키스가 있겠습니다
- [하객들의 환호]
- [고조되는 음악]
- [하객들의 축하 말소리]
- [박수 소리]
[하객들의 환호]
[유나] 그놈이야, 송제혁
니가 찾는 바로 그 가면의 남자
[재이의 힘겨운 숨소리]
[재이의 가쁜 숨소리]
[스산한 음악]
- [비명]
- [날카로운 소리]
[남자의 고통스러운 신음]
[남자의 거친 숨소리]
[비밀스러운 음악]
[제혁의 고통스러운 신음]
[제혁] 당신이 갖고 있던
아픔, 슬픔, 고독이
다시는 찾아오지 못하게
세상에서 제일 아름답고
행복하게 만들어 줄 거예요
[유정] 우리 제혁 씨
좋은 남자라고 나 확신해
[유나] 넌 아니?
니가 제일 걸림돌인 거
[재이] 뭐라도 단서를 찾아야 돼
[제혁] 내 흔적을 훔쳐서
비교해 보겠다?
[재이] 넌 무섭지 않니?
니 정체 들키는 거
[재이의 분한 탄성]
[해미] 재이 얘는
도대체 어디로 사라진 거야?
[여자] 뒤통수 맞은 거지
무기 하나 쥐어 줄게
[재이] 지금부터 내가 할 일은
니가 쓰고 있는 그 송제혁이라는
가면을 벗기는 거야
[제혁] 근데 웬만하면
유정이한테 비밀로 해 주라
너랑 나랑 좋아서
그랬을 수도 있잖아
[재이] 그날
이 방에서 있었던 모든 일들을
다 밝혀낼 거야
[무거운 효과음]