- [사람들의 환호와 박수]
- [부드러운 음악이 흘러나온다]
'윌 유 매리 미?'
- [해미의 놀란 소리]
- [사람들의 탄성과 박수]
- [윤철] 아이고
- [신나는 음악이 흘러나온다]
내, 저놈의 자식이, 응?
집안 망신은 다 시키네 그래, 응?
[윤철의 웃음] 아, 색시가
그렇게 좋은가?
[윤철, 혜란의 웃음]
[혜란] 의원님도 그렇고
예비 사위도 그렇고
우리 유정이를 예뻐해 줘서
얼마나 감사한지 모르겠습니다
- [혜란의 웃음]
- 아닙니다
유정이처럼 착하고 조신한
딸을 주시는데
오히려 제가 더 감사드려야지요
[윤철의 웃음]
그래서 말씀인데
[혜란] 흠 있는 딸
이렇게 좋은 집으로 시집 보내면서
정말 혼수로
그거 하나면 되겠습니까?
그게 돈만 많이 들고
의원님 정치 행보에
무슨 도움이 된다고
[만옥] 돈 잡아먹는 귀신이 될지
황금알을 낳는 거위가 될지는
모르는 일이죠 [웃음]
[헛기침]
[윤철] 자
그래서 드리는 말씀인데, 그, 저
기왕 말이 나온 김에
오늘 마무리 짓는 게 어떠실까요?
- [의미심장한 음악]
- [혜란] 이렇게 급하게…
[윤철] 아이, 2주 후면 결혼식인데
뭐, 그렇게 질질 끌 일도
아니지를 않습니까? [웃음]
듣고 보니 그렇네요
[일구] 잠깐
결혼식 후에 하시는 게
순리일 것 같습니다
작은 계약도 계약이니까요
하긴, 요즘 애들
식장 가 봐야 아는 일이지
[만옥] 우리는 빨리
자리나 피해 줍시다
우리 여기 있는 거 알면
젊은 애들 불편하죠 [옅은 웃음]
- [재이의 비명]
- [제혁의 신음]
[긴장되는 음악]
[다급한 숨소리]
[다급한 소리]
[고통스러운 숨소리]
[다급한 숨소리]
[제혁의 아픈 신음]
[제혁의 아픈 소리]
[엘리베이터 버튼음]
[초조한 숨소리]
[고통스러운 신음]
[잠꼬대 소리]
[드르륵 의자 끌리는 소리]
[제혁] 형
- [쿵쿵 발 구르는 소리]
- [제혁의 아픈 신음]
[제혁의 아픈 숨소리]
- [도식] 야, 뭐야, 도망갔어?
형
[고조되는 음악]
[다급한 숨소리]
- [재이의 비명]
- [철컥 문 닫히는 소리]
[거친 숨소리]
[음산한 음악]
[사회자] 자, 이제 두 사람은
서로를 향한
영원한 사랑을 약속하며
혼인 서약을 마쳤습니다
- 그럼 혼인 서약의 마무리
- [긴장되는 음악]
- 두 사람의 키스가 있겠습니다
- [카메라 셔터음]
[하객들의 환호와 박수]
[무거운 효과음]
[유나] 그놈이야
송제혁
니가 찾는 바로 그
가면의 남자
[고조되는 음악]
[하객들의 환호와 박수]
자, 이번엔 두 사람의
예물 교환식이 있겠습니다
예물 전달은
신랑과 신부의 예쁘고 소중한 딸
우리 송나나 양이 전달하겠습니다
[하객들의 환호와 박수]
- 아, 우리 나나가
- [불안한 음악]
엄마만 좋아하나 봅니다
[하객들의 박수]
이제 신랑 송제혁 군과
신부 주유정 양은
일가 친척들과
내빈들을 모신 이 자리에서
평생 고락을 함께 할
부부가 되기를
굳게 맹세하였습니다
이에 혼인이
원만하게 이루어진 것을
여러분들 앞에
엄숙하게 선언합니다
[하객들의 박수]
[하객들의 말소리와 박수]
[재이의 다급한 숨소리] 고유나
[재이의 가쁜 숨소리]
어떻게 된 거야?
어떻게 그 가면을
니가 가지고 있어?
그놈이 미국에 놓고 간 거
내가 들고 온 거야
제혁 씨 게 확실해?
[재이] 다른 사람 걸
그날 니가 그 방에서
가지고 나온 걸 수도 있잖아
[기막힌 숨소리]
나보다 송제혁을 믿는다?
누굴 믿고 안 믿고의
문제가 아니야
[재이가 한숨 쉬며] 난
그 가면의 주인이 누군지가 중요해
그러니까 신중할 수밖에 없어
그럼 나도 하나만 묻자
그 가면에 묻은 피, 뭐야?
[떨리는 숨소리]
[긴장되는 음악]
그날
그놈이 나한테 몹쓸 짓 할 때
내가 [떨리는 숨소리]
내가 칼을 휘두르고 도망쳤어
[하 내뱉는 숨소리]
이제 알았으니까
그 가면 나 주라
[재이] 거기에 묻은 피 검사하면
그 가면 주인이 진짜
송제혁인지 아닌지 알 수 있어
주면?
주면
넌 그놈이랑 유정이 배신하고
내 딸 찾아 줄 거야?
[고조되는 음악]
됐다
[재이] 그냥 내가 알아볼게
그 가면 주인이
진짜 송제혁인지 아닌지
난
그 가면의 주인을 알아내기 위해서
내 인생 10년을 쏟아 부었어
그렇게 중요한 일을
너한테 끌려다닐 수 없어
좋아
그럼 내가 그 가면을
누구에게 넘기든
상관없지?
[멀어지는 발소리]
- [우아한 음악이 흘러나온다]
- [사회자] 건배하겠습니다
하객 여러분들께서는
앞에 놓인 잔을
들어 주시길 바랍니다
두 사람의 행복한
10년, 100년을 위하여!
두 사람의
행복한 결혼 생활을 위하여!
[하객들의 박수와 환호]
[만옥] 반짝반짝하네
유정이 말이에요
아까우시겠어요
아드님이
그런 변만 당하지 않았으면
저 보석이 의원님 것이 됐을 것을
[웃음]
[윤철] 길 여사
지금 나 염장 지르는 거예요?
[옅은 웃음]
[기자1] 의원님
여기 한 번만 봐 주세요
- [윤철의 호응]
- [기자2] 회장님
- 이쪽 한 번만 봐 주시죠
- [일구의 호응]
[기자3] 회장님
여기도 한 번 봐 주세요
- [계속되는 카메라 셔터음]
- [한숨]
[기자1] 두 분 같이
한번 찍으실게요
- [윤철이 웃으며] 아, 그래요?
- [일구의 웃음]
- [드르륵 의자 끄는 소리]
- [윤철의 헛기침]
[윤철의 한숨]
- [자동차 경적]
- [의미심장한 음악]
"에이스"
[카메라 셔터음]
[카메라 작동음]
[계속되는 카메라 셔터음]
[용필] 아직 엔젤스 클럽
오픈식으로 보이는
행사는 없는 것 같은데
저희가 놓치고 있는 게 뭘까요?
- [우아한 음악이 흘러나온다]
- [시끌벅적하다]
[하객들의 말소리]
- [해미] 아, 배고파
- [레오] 누나 왔어?
[해미] 드레스 때문에
아무것도 못 먹었네
[해미의 들이켜는 숨소리]
무슨 일 있어?
아까 들러리 설 때부터 이상하더만
어
아니야, 아무것도
유정 누나 결혼하니까
서운해서 그러지
근데 걱정하지 마세요
금방 다시
돌아올지도 모르잖아요 [웃음]
[해미] 결혼식 날
덕담 한번 끝내준다
[레오] 저 봐 봐
제혁이 형 저렇게 차려입으니까
완전 딴사람 같잖아
솔직히 저 정도면
우리 업계에서도 에이스야, 에이스
그러게
유정이 긴장 좀 해야겠다
[해미] 제혁 씨 오늘 연예인 같네
[레오] 어, 잠깐만요, 제가 할게요
감사합니다
[유정] 얘들아
- [해미가 반기며] 유정아
- [레오의 웃음]
- [해미] 축하해요
- [제혁] 예
[제혁] 맛있게들 드셨어요?
- [해미] 축하드려요
- [유정] 고마워
- [불안한 음악]
- 축하드립니다!
- [유정의 비명]
- [레오의 신난 탄성]
브라보!
[해미가 놀라며] 뭐 하는 짓이야
신랑한테?
[레오] 아유, 클럽 가면
주인공한테 막
샴페인 샤워
빡 시켜 주고 그러잖아
- [해미] 여기가 클럽이야?
- [유정] 제혁 씨
[해미] 어디서 예전 버릇을
[고통스러운 숨소리]
- [해미] 어, 다 젖었네
- 괜찮습니다, 네
[해미] 어떡해, 자켓부터 벗으세요
- [해미] 어떡해
- 아이, 예, 괜찮습니다
[유정] 아니, 감기 걸려요
제혁 씨
- 빨리 벗어요, 벗는 게 좋겠어요
- [해미의 당황한 숨소리]
[제혁] 아, 아니요
제가 저쪽 가서 갈아입을게요
[해미] 아우, 그냥 벗어요
신부 걱정 끼치지 말고
그래요
저
옷 좀 갈아입고 오겠습니다
[유정] 같이 가요, 제혁 씨
[의미심장한 음악]
[짜증 난 숨소리]
[한숨]
[제혁] 이거 찾았니?
[유정] 강후 씨랑 레오 씨는?
[해미] 차 가지러
아까 샴페인은 미안했다
우리 레오가 아직 좀 철이 없어
[옅은 웃음] 아니야
오히려 잘됐어
그 바람에 나
아까 그 자리에 안 가도 됐거든
너무 마주치기 싫었어
[해미] 기윤철 저 인간
변태 아니니?
아니, 어떻게
자기 아들 약혼녀였던 여자
결혼식에를 와?
눈치 없게
제혁 씨랑 아는 사이인 것 같은데
[유정] 못 물어보겠어, 무서워서
뭐가 무서워?
혼인 신고까지 한 마당에
[해미] 그깟 과거 좀 안다고, 뭐
혼인 신고를 벌써 해?
[재이] 아니, 왜 벌써 해?
뭐가 급해서?
- [옅은 웃음]
- [잔잔한 음악]
재이야
나 아까 봤어
[유정] 니가 제혁 씨 보는 눈길
걱정되겠지
내가 또 잘못된 남자
선택했을까 봐
근데 재이야, 걱정하지 마
나 이번엔 진짜 잘 살 자신 있어
우리 제혁 씨
좋은 남자라고 나 확신해
[제혁] 오늘 귀한 시간
내 주셔서 감사합니다
[웃음]
이제 그럼 영운의 모든 재산은
송 이사장 게 되는 건가요?
앞으로 잘 관리해야죠
[제혁] 이렇게 귀한 분들이
지켜보고 계신데요
[웃음]
다시 한번 결혼 축하드립니다
앞으로 좋은 일만
있으시기 바랍니다
[만옥] 그럼
여행 잘 다녀오시고요
보석은 조심스럽게
다뤄야 하는 거 아시죠?
[웃음]
[제혁] 아, 그럼
전 먼저 좀 가 보겠습니다
- [윤철] 그래요
- 네
[다가오는 발소리]
[유정] 어, 나나는
이모님하고 캠프에 합류했어요
여기 있는 짐들만
집에 좀 가져다 주세요
- [운전기사] 네, 알겠습니다
- [유정] 네
[해미] 신혼여행은 바로 가?
어 [옅은 웃음]
나 좀 기대돼
[유정] 제혁 씨가
나 놀래켜 준다고
혼자 준비했거든
[해미가 놀라며] 제혁 씨
로맨틱한데?
어디로 갈래나?
[의미심장한 음악]
[재이] 제혁 씨 이사는 했어?
어, 이틀 전에 우리 집으로
- [해미, 유정의 웃음]
- 어, 저기
[재이] 난 먼저 갈게
강후 씨가 나 물어보면
급한 일로 먼저 갔다고 전해 줘
그리고 유정아
너
무슨 일 있으면 꼭 연락해야 돼
응? 알았지?
어, 그래
먼저 갈게
[재이가 숨을 들이켜며] 기사님
안녕하세요
저 아시죠?
당연히 알죠
위원장님 친구분이신데
그런데 무슨 일로?
아, 그 유정이 짐
제가 가져다 놓을게요
저도 깜짝 선물을 준비해 가지고요
그럼 그걸 저한테 주시죠
제가 같이 가져다 놓겠습니다
아, 그게 세팅이 좀 필요한 거라서
제가 꼭 가야 돼요
[재이] 음, 깜짝 선물이니까
이사장님 내외한테는 제가 간 거
비밀로 해 주셔야 돼요?
네, 알겠습니다
그, 현관 비밀번호가 어떻게 돼요?
도재이가 그날
가면 쓴 남자한테 성폭행을
당했다는 말이 사실이라…
- [어두운 음악]
- [재이] 그놈이 나한테
몹쓸 짓 할 때
내가 칼을 휘두르고 도망쳤어
재이가 도망갔다면
기도식을 죽인 건 누구야?
[한숨]
혹시…
[고조되는 음악]
[어이없는 숨소리]
[유정] 제혁 씨
[제혁] 네?
이제 얘기 좀 해 줘요
'서프라이즈'로 준비한 신혼여행지
아
거기가 어디냐면요
[자동차 엔진음]
뭐라도 단서를 찾아야 돼
[한숨]
- [긴장되는 음악]
- [달그락 뒤지는 소리]
[달그락거리는 소리]
[힘주는 숨소리]
[고조되는 음악]
[부스럭 뒤지는 소리]
[재이의 옅은 탄성]
[달그락 만지작거리는 소리]
- [자동차 엔진음]
- [유정의 웃음 섞인 숨소리]
[유정] 설마 나 이렇게 하고
신혼여행지까지 가는 거 아니죠?
[제혁] 이제 막 도착했어요
우리가 첫날밤을 보낼 곳
[유정의 놀란 숨소리] 벌써
공항이에요?
세상에서 제일 아름답고
평화로운 곳
바로
[제혁] 이곳이에요
- [도어 록 조작음]
- [의미심장한 음악]
- [도어 록 작동음]
- [달칵 문 열리는 소리]
- [달칵 문 닫히는 소리]
- [날카로운 효과음]
[유정] 치
- [유정] 기껏 기대하게 해 놓고
- [슥 발 끄는 소리]
신혼여행지가 집이라고요?
- [긴장되는 음악]
- [제혁] 일단 들어와요
[유정] 아, 잠깐만
- 저 보정 실내화 좀 신고요
- [제혁] 아
[유정] 어머, 제혁 씨, 어머
[제혁] 그런 거 필요 없어요
[유정의 당황한 숨소리] 아니
[유정의 웃음]
기껏 '서프라이즈'로
준비했다는 신혼여행지가
집이라서 실망했어요?
평생 한 번뿐인 건데
집이라는 건 좀 그렇죠
평생 한 번뿐인 첫날밤을
여기에서 보내고 싶었어요
이곳이 주유정
내가 세상에서
제일 사랑하는 여자의 세계잖아요
[옅은 웃음]
[제혁] 두고 봐요
난 당신 혼자 외롭게
지키고 있던 이 세계를
세상에서 제일 아름답고
행복하게 만들어 줄 거예요
그리고
당신이 갖고 있던
아픔, 슬픔, 고독이
다시는 찾아오지 못하게
그러니까
오늘 밤은 여기에서 보내요
내가 당신의 세계로
들어온 기념으로
미안해요
난 당신 그런 깊은 속도 모르고
그럼
[입 맞추는 소리]
[흥분한 숨소리]
[거친 숨소리]
[고조되는 음악]
[웃으며] 아, 샴페인 냄새
- [웃음]
- [제혁] 이 몸으로 도저히
당신을 못 안을 거 같아요
[웃음]
나도 씻고 올게요
그럼
여왕님 먼저
- [유정의 힘주는 숨소리]
- [의미심장한 음악]
[달칵 문 열리는 소리]
[달칵 문 닫히는 소리]
[제혁의 숨 들이켜는 소리]
[달칵 문 열리는 소리]
[달칵 문 닫히는 소리]
- [삐걱거리는 문소리]
- [긴장되는 음악]
- [스산한 효과음]
- [탁 내려놓는 소리]
재밌었어요?
[긴장되는 음악]
[재이] 어떻게…
[옅은 한숨]
[음산한 효과음]
다 보고 있었다?
나를?
가끔 집에
[웃으며] 쥐새끼가 들어오거든요
[재이] 어쩌지?
그 쥐새끼한테
니 정체 다 들켰는데
- 너지?
- [고조되는 음악]
그날 밤
가면
가면?
무슨 가면?
내가 아무 증거도 없이
이러는 거 같아?
대체 어떤 증거를
가지고 있는지 모르겠는데
[제혁] 내 흔적을 훔쳐서
비교해 보겠다?
그 칫솔 몇 번 안 쓴 건데
좀 더 확실한 걸
가져가 보는 건 어때요?
뭐가 있지?
[제혁의 생각하는 소리]
유정이처럼 키스를 해 줄까?
아니면
내 머리카락?
니가 갖고 있다는 증거랑
똑같은 흔적?
미친
[떨리는 목소리로] 두고 봐
니가
[재이] 그날 밤
그놈이라는 거
꼭 밝힐 테니까
[비아냥거리며] 왜?
지금 확인해도 되는데
내가 그날 밤
가면의 남자인지 아닌지
[긴장되는 음악]
[천둥소리]
[떨리는 목소리로] 넌
무섭지 않니?
니 정체 들키는 거
무서워, 무서워 죽겠어
유정이가 알까 봐
너랑 나랑 했다는 거
[불안한 음악]
뭐?
근데 니가 갖고 있다는 그 흔적이
내가 너한테 일방적으로
나쁜 짓 했다는
증거가 되는 건 아니지
[제혁] 너랑 나랑 좋아서
그랬을 수도 있잖아
근데 웬만하면
너랑 나랑 했다는 거
유정이한테는 비밀로 해 주라
[웃으며] 아무리 10년 전 일이지만
저 깔끔한 성격에
얼마나 상처 받겠어?
어떡하니?
내가 너한테
나쁜 짓 했다는 증거는 없고
너랑 나랑 했다는 증거만 있어서
[고조되는 음악]
제혁 씨, 어디 있어요?
[유정의 웃음 섞인 숨소리]
[유정] 부끄러워요, 이런 데서
[쾅 문 닫히는 소리]
[빗소리]
[심호흡]
[어두운 음악]
[휴대 전화 알림음]
[한숨]
[재이의 울음 섞인 숨소리]
[흐느낀다]
[달칵 문 닫히는 소리]
[재이의 힘겨운 숨소리]
[재이의 지친 숨소리]
[부스럭거리는 소리]
[툭 떨어지는 소리]
[재이의 씁 들이켜는 소리]
[재이의 한숨]
[제혁] 어떡하니?
내가 너한테 나쁜 짓 했다는
증거는 없고
너랑 나랑 했다는 증거만 있어서
근데 니가 갖고 있다는 그 흔적이
내가 너한테
일방적으로 나쁜 짓 했다는
증거가 되는 건 아니지
[음산한 효과음]
[제혁] 너랑 나랑 좋아서
그랬을 수도 있잖아
[제이의 비명]
[재이의 괴로운 숨소리]
[흐느낀다]
[씁 들이켜는 소리]
[부스럭 만지는 소리]
[흐느낀다]
[서럽게 흐느낀다]
[흐느끼는 소리]
[삐 소리가 울린다]
- [음산한 음악]
- [음산한 소리가 울린다]
- [계속되는 울리는 삐 소리]
- [힘겨운 숨소리]
- [음산한 소리가 울린다]
- [거친 숨소리]
[하 내뱉는 숨소리]
- [쾅 문 닫히는 소리]
- [제혁의 혀 차는 소리]
[제혁] 그러게 그냥 얌전히 살았음
아무 일 없었던 것을
부끄러운 줄도 모르고
괜히 날 찾겠다고 나대다가
10년 동안 고생했잖아
난 널 항상 지켜보고 있었어
그리고 니 앞에 다시 나타났지
니 친구 남편으로 말이야
- [애잔한 음악]
- 아, 혹시라도
그날이 그리워지면
언제든지 찾아와
항상 니 옆에서
맴돌 테니까 [웃음]
- [제혁의 웃음이 울린다]
- [떨리는 숨소리]
[가쁜 숨소리]
[괴로운 신음]
[훌쩍이는 숨소리]
[알약 달그락거리는 소리]
[힘주는 숨소리]
[떨리는 숨소리]
[탁 약통 내려놓는 소리]
[안도하는 숨소리]
[씁 들이켜는 숨소리]
[무거운 효과음]
[통화 연결음]
[계속되는 통화 연결음]
[안내 음성] 연결이 되지 않아
- 삐 소리 후
- [한숨]
소리샘으로 연결되오며 통화료가…
[강후] 재이야!
- [철컥 문 닫히는 소리]
- 재이야, 재이…
재이야, 재이야!
재이야, 정신 차려, 재이야
[의미심장한 효과음]
[애잔한 음악]
앞으로 내 앞에서 그 흰 셔츠
안 입었으면 좋겠어
이거?
[강후의 놀란 숨소리]
[달그락 약통 집는 소리]
[달그락 약통 떨어뜨리는 소리]
[고조되는 음악]
강후 씨, 사실…
[스산한 효과음]
[울먹이는 숨소리]
[떨리는 숨소리]
[강후의 울음]
- [새소리]
- [나나] 엄마!
엄마, 엄마!
[걸어가는 발소리]
[유정이 작게] 가자
[유정의 웃음]
가자 [웃음]
- [유정의 콧노래]
- [산뜻한 음악]
[나나] 엄마, 엄마, 엄마
우리 나나는
왜 그렇게 엄마를 계속 불러요?
예뻐서
[유정의 놀란 숨소리] 엄마가
그렇게 예뻐요?
세상에서 제일 예뻐
[웃으며] 엄마가 그렇게 예뻐요?
엄마도 우리 나나가
세상에서 제일로 예뻐요
[유정의 웃음]
- [나나] 그런데 엄마
- [유정] 응?
이제 나나 엄마
또 어디 안 가는 거지?
[나나] 계속 나나랑 사는 거지?
[웃으며] 당연하지
엄마가 나나 엄마인데
이제 어디 가겠어?
엄마는 항상
우리 나나 옆에 있을 거야
[유정의 옅은 웃음]
[다가오는 자동차 엔진음]
[유정이 놀라며] 차 온다
안녕하세요, 어머니
[유정] 네, 안녕하세요, 선생님
[선생님] 나나, 안녕?
[나나] 안녕하세요
[선생님] 선생님이랑 차에 탈까?
[유정] 어, 괜찮아
선생님 손 잡고
[유정의 웃음 섞인 숨소리]
잘 부탁드립니다, 선생님
네, 걱정 마세요
[선생님] 나나야
엄마한테 인사하자
[나나] 다녀오겠습니다!
그래, 우리 나나 잘 다녀와
[선생님] 들어가세요
[자동차 시동음]
[멀어지는 자동차 엔진음]
[날카로운 효과음]
[유정이 당황하며] 뭐야, 갑자기?
다행이다
애는 잘 챙기는 거 같아서
나 지켜보고 있었어?
[유정] 왜?
정확히 말하면
널 지켜본 건 아닌데
[쩝 입소리를 내며] 됐고
너 도재이 어디 있는지 알아?
몰라
전화도 안 받고 문자도 씹고
넌 알아?
알면 너한테 물어봤겠니?
나도 연락이 안 되니까
물어본 거지
[어이없는 숨소리]
근데 너야말로
전화로 물어봐도 될 걸
뭐 하러 여기까지 찾아와?
넌 아니?
니가 제일 걸림돌인 거
뭐?
[한숨] 됐다
재이한테 연락 오면
나한테 연락하라 그래
물어볼 게 있으니까
[유나의 멀어지는 발소리]
겁쟁이네
겁 한번 줬다고 줄행랑이니
[최 비서] 벌써 일주일째
집에 안 들어오고 있습니다
사무실 출근도 안 하고
도대체
도재이한테 왜 겁을 주신 겁니까?
뭐 들키신 거라도…
들키긴
통주시장이니 뭐니
들쑤시고 다닐까 봐
미리 단도리 시킨 거지
[최 비서] 그럼 이제
걸리는 게 없으니까
엔젤스 클럽은 시작인가요?
회원들한테 전해
이제
악마의 시간이 돌아왔다고
[의미심장한 음악]
[통화 연결음]
[영어]
[한국어] 이제 문제는
도재이가 아니라
고유나인데
[제혁의 옅은 한숨]
[제혁] 그 가면
가지고 있는 거 알아
섣부른 짓 하지 마
내 뒤에 누가 있는지 알지?
[의미심장한 음악]
알지, 니 뒤에 누가 있는지
[생각하는 숨소리]
이거 광 팔 데가 많아졌네
[유나] 고유나예요, 저 좀 봐요
이번에도 바람맞히면
국회로 찾아갑니다
[메시지 전송음]
[해미] 누가 찾아왔다고?
- [탁 컵 내려놓는 소리]
- 유나가?
- [해미] 집 앞으로?
- [유정] 어
[유정] 나나 유치원 버스
태워 주는데
재이 연락 되냐고 묻는 거야
나 걔 갑자기 불쑥불쑥
나타나는 거 너무 무서워
나도 너 아침 댓바람부터
이렇게 불쑥불쑥 찾아오는 거
무서워
[해미] 아, 전화는 둬서 뭐 해?
[유정] 제혁 씨 집에 있어서
너랑 통화하면
유나 얘기 해야 되는데
나한테 유나 같은 친구 있다는 거
제혁 씨한테 너무 창피해
제혁 씨 얘기가 나와서 말인데
너 추진 위원회에
보육원 땅 기부하기로 했잖아
그거 왜 안 해?
제혁 씨가
보육원에 애착이 많아
그럼 우리 호텔에서 기부한
돈이라도 돌려주든가
나 진짜 우리 회장한테
낯짝을 못 들겠다고
아우, 알았어
재이 연락 오면
유나 땅 어떻게 되나
확인하고 돌려줄게
그러니까 너 나한테
더 이상 돈돈거리지 마, 좀
[해미] 아, 그나저나 재이 얘는
도대체 어디로 사라진 거야?
강후 씨도 연락이 안 되던데
혹시
둘이 같이 있는 거 아니야?
[새소리]
[잔잔한 음악]
[재이] 고마워
[한숨 쉬며] 10년 만인 거 같아
이렇게 아무것도 안 하고 쉬는 거
그래, 아무것도 하지 말고 쉬어
[재이의 옅은 웃음]
강후 씨가 또 내 쉼터가 됐네
알지?
강후 씨는
언제나 내 쉼터였다는 거
[강후의 한숨]
[한숨] 재이야
[재이] 응?
너 이 전쟁 멈추지 않을 거지?
알아
옆에서 보기만 해도 지치는 거
그러니까 강후 씨
아니야, 그런 뜻
그냥 확인이 필요해서
[강후의 한숨] 그러니까 재이야
절대 움츠러들지 마
니가 힘들면
언제든 기대 쉴 수 있는
내가 있으니까
알았지?
[재이의 옅은 웃음]
[유나] 미국에서 직접 가져온
나파밸리 와인이에요
드세요
[윤철] 왜 하필 장소가 여기지?
여기는 바로…
알아요
의원님의 외아들
기도식이 죽은 바로 그 방
[유나] 의원님을
이곳으로 부른 이유는
바로 그 아드님의 죽음을
얘기하기 위해서입니다
내 아들?
[의미심장한 음악]
아니, 이게 뭐야?
10년 전
의원님의 아드님이 죽던 날
[유나] 바로 이 방에서
이 가면을 쓴 남자에게
도재이가 성폭행을 당했어요
이 피는
도재이가 그 남자에게
칼을 휘두르며 튀었고
내 아들은 누구를
성폭행하지 않았어!
[코웃음]
아, 누가 아드님이 그랬대요?
송제혁이 그랬다지
송제혁?
이 가면을 보고 생각해 봤는데
아드님을 죽인 범인은
도재이 같지 않아요
[유나] 여자 하나가 칼을 가지고
두 남자를 상대하긴 힘들거든
그렇다면 진범은
송제혁이 아닐까요?
[날카로운 효과음]
[웃음]
- 하, 참
- [흥미로운 음악]
아, 그것도 모르고 의원님은
자기 아들을 죽인 살인자의
뒤를 봐주고 있었다니
[웃으며] 참
[목 가다듬는 소리]
갈아타시는 게 어때요?
송제혁 뒷배에서 제 뒷배로
[윤철] 만약 니 말이 거짓이면
반드시 책임을 져야 할 거야
명심해
난 널 감옥에서 빼낼 수도
다시 처넣을 수도 있는
사람이라는 걸
[새소리]
[옅은 탄성]
[재이] 이제 가자
- [의미심장한 효과음]
- [강후의 후 내뱉는 숨소리]
[심옥] 재이 친구
유정이 결혼한 건 아나?
[일구] 갔었습니다, 결혼식
재이 보러 갔구나
그렇게라도 지켜봐
자네 딸내미니까
[일구의 쩝 입소리]
재이한텐 별일 없죠?
뭐, 한 일주일 연락이 안 되더니
[심옥] 조금 아까 전화 왔어
아주 힘찬 목소리로
이제 굴레에서 벗어날
방법을 찾았다나?
- [심옥의 한숨]
- [어두운 음악]
그 10년간 옭아맸던 굴레에서
벗어날 방법을
어떻게 찾았는지는 모르겠지만
다행이지 뭐야
죽은 재이 애미가
하늘에서 지켜 주는 거지
- [똑똑 노크 소리]
- [탁 문 열리는 소리]
[용필] 변호사님
저도 간만에 휴가 잘 보냈습니다
아, 휴가가 됐겠어요?
얼마나 저 찾는 전화가 많았겠어요
말도 마십시오
주유정 이사장님이랑
윤해미 부사장님이
얼마나 전화를 하시던지
제가 준비가 되면 연락할게요
[재이] 일단 송제혁 그놈 귀에
제 행보가 들어가서는
절대로 안 됩니다
[용필] 그건 그런데
변호사님 혼자서
그놈과 어떻게 싸우시려고
그래서 용병 하나 들이려고요
적을 아주 잘 아는 사람으로
[흥미로운 음악]
[카메라 셔터음]
[작게] 오케이
보자
이쁘죠?
오케이
[레오] 내 머릿속에 가득한 누나
누나는 꽃이야
[정 사장] 가지가지 한다
먹고 살기 참 힘들지?
따라와 봐, 얘기 좀 하게
[메시지 전송음]
[레오] 나 절대 안 해
나
약속한 대로
여기서 약 관리만 하는 거야, 어?
고객 관리 절대 안 해
[정 사장] 어허
그냥 고객이 아니라니까
- [레오] 안 해
- [정 사장] 씁, 레오야
- [한숨]
- [정 사장] 진짜 최상위의
VVIP들만 모인
비밀 클럽이 있거든?
- 그 멤버들을 관리하는 거야
- [레오의 한숨]
너 VVIP한테 좀 먹히잖아
그래서 니네 누나도 꼬신 거고
꼬신 거 아니라 사랑이라고!
그래, 사랑
[정 사장] 근데 그 니 사랑이
요즘 좀 힘든 것 같더라
[혀를 쯧 차며] 약을 좀
찾는 것 같기도 하고
어?
[불안한 음악]
[레오] 그래서 줬어?
[정 사장] 아니, 아직
근데 모르지
니가 계속 이런 식으로
나오면 말이야
어유, 씨
[정 사장] 그러니까
딱 한 번만 하자, 한 번만
더 이상은 안 시킬게
진짜 딱 한 번만이야
대신 우리 누나한테 약 팔면 나
여기 싹 그냥 불 질러 버린다
알았어?
[직원] 아, 오셨어요?
- [정 사장] 이모님?
- [직원] 아, 예
[휴대 전화 조작음]
[통화 연결음]
윤해미 남편 차레오는
낚았습니다
[제혁] 잘했어
여차하면
윤해미까지 낚을 수 있겠네요
- [휴대 전화 버튼음]
- [비서] 들어가시면 안 돼요
- 들어가시면 안 되세요
- [윤철의 힘주는 숨소리]
- [호응]
- 죄송합니다
[제혁] 네, 괜찮아요
[달칵 문 닫히는 소리]
저 이제 여기 이사장입니다
예의 갖추시죠
내 아들 죽인 놈이 너냐?
고유나가 찾아와서
피 묻은 가면 들이대더라
[윤철] 니가 도재이 성폭행하다
그렇게 된 거라며?
말씀 가려서 하시지요
[소리치며] 대답해, 너야?
[무거운 음악]
도재이랑 그렇게 된 건 맞는데
도식이를 죽인 건 제가 아니죠
칼은 도재이가 쥐고 있는데
제가 어떻게 도식이를 죽입니까?
전 도재이한테 칼 맞고
도망쳤습니다
그래서 그 뒤에
무슨 일이 벌어졌는지 전 몰라요
만약 내 아들 죽인 게 너라면
넌 내 아들보다 더 비참한
죽음을 맞게 될 거다
그렇게 하시든가
[윤철] 그래도 그 가면이
고유나 손에 있는 건 위험하지
강일구 회장한테는
니가 도재이한테 한 짓
말 안 할 테니까
빨리 그 가면 다시 찾아와
알았어?
[레오] 내 머릿속에 가득한 누나
누나는 꽃이야
이제 니 달달함도
소용없는 거 같다
[해미] 한 시간 후
그랜드 강보 호텔에서 봐요
- 레오한텐 비밀인 거 알죠?
- [메시지 전송음]
[비밀스러운 음악]
[달그락 집어 드는 소리]
[달그락 뒤지는 소리]
[차 리모컨 작동음]
- [직원1] 아가씨, 오셨군요
- [고풍스러운 음악이 흘러나온다]
- [해미] 삼촌, 오랜만
- [시끌벅적한 소리]
[직원2] 언니, 오랜만이네
잘 지냈어? 엄마는?
[직원2] 방에 계세요
- [해미] 술 달라니까
- [고풍스러운 음악이 흘러나온다]
헛개나무차는 무슨
[만옥] 술집이라고
아무한테나 술 주는 거 아니야
무슨 일이야?
사람들 눈 무서워서
여기는 근처도 안 오는 애가
[해미] 사람들 눈 무서워서
안 오는 게 아니라
엄마가 레오 구박하는 게
짜증 나니까 안 오는 거지
쎄빠지게 키워 놨더니
[만옥] 하필 고르고 고른 놈이
으유, 으유!
아우, 또 시작이다, 또, 또
[해미] 찾아온 내가 바보지
[만옥] 윤해미, 앉아
뭔가 일이 터졌으니까
찾아와 놓고는
뭐야?
무슨 일이야?
엄마
재이가 통주시에
문화 예술 단지 짓는다는 거
그거 유나한테 땅 뺏어서 나랑
유정이도 끼워 주기로 했거든?
벌써 일주일이 넘게
재이랑 연락이 안 돼
이거 어떻게 해석해야 돼?
[어이없는 웃음]
해석은 무슨
뒤통수 맞은 거지
- [의미심장한 음악]
- 내가? 재이한테?
재이가 산수를 못하겠니?
[만옥] 고유나랑
둘이 나누면 될 땅을
굳이 왜 너랑 유정이를 끼워서
셋이 나누겠니?
[해미의 기막힌 숨소리]
[해미] 말도 안 돼
내가 재이를 하루 이틀 봐?
[해미의 어이없는 숨소리]
재이는 절대
우리 배신할 애 아니야
[만옥] 돈 앞에서는
핏줄도 배신하는 게 인간이야
근데 뭐, 친구?
뭐, 별거라고
너랑 유정이는 안 그럴 거 같아?
[불안한 음악]
엄마
정말 엄마 말대로
재이가 날 배신했으면 어떡하지?
어떡하긴 뭘 어떡해?
무기 하나 쥐여 줄게
도재이 명치를 찔러 버려
무기?
설마
재이 치부라도 알고 있는 거야?
[재이] 고유나, 만나자
그 가면 줘
그럼 니 딸 찾아 줄게
[고조되는 음악]
[제혁] 가면 줘라, 그럼 나나 줄게
지금 호텔로 간다
도재이냐
송제혁이냐
[유정] 일찍 퇴근했네요?
우리 보육원 땅 말이에요
그거 추진 위원회에
기부하기로 했잖아요
그것 좀 빨리해야 될 것 같아요
아직 문화 예술 단지 지을 땅이
들어온 것도 아니잖아요
[난감한 숨소리] 해미가
그거 먼저 좀
[유정] 했으면 하더라고요
- [유정] 일단 그거 먼저 기부하고
- 안 돼요
[제혁] 기부 못 해요
내가 안 된다면 안 되는 거지
영운 재단 이사장 나 아니에요?
그냥 이름만 이사장인가요?
아니, 그게 아니라
그 문제를 해결할
재이는 연락도 안 되고
해미는 자꾸 재촉하고
당신 왜 자꾸
친구들한테 끌려다녀요?
- [제혁] 당신 모지리예요?
- [의미심장한 음악]
모, 모지리요?
[도식] 너야말로 니네 집안
망신시키고 싶지 않으면
집에 들어가서 태교나 잘해
너 같은 모지리가
태어나지 않기를 바라면서
어떻게 그런 말을…
[당황한 탄성]
[제혁의 한숨]
미안해요
내가 너무 화가 나서
실언을 했어요
[제혁의 옅은 한숨]
[제혁] 당신이 앞으로
믿고 의지해야 되는 사람은 난데
아직도 당신이 친구들만
너무 생각하는 것 같아요
이제부터 내 말 좀 들어 줘요
세상에서 당신을 가장 아끼고
당신을 사랑하는 사람은
바로 당신 남편
나니까
네
[제혁] 나 잠깐만 나갔다 올게요
자지 말고 기다려요
우리 아직 신혼이잖아
[입 맞추는 소리]
[옅은 웃음]
걱정하지 말라 그래
가면 꼭 확보한다고
[긴장되는 음악]
[긴장한 숨소리]
[엘리베이터 도착음]
[드르륵 문 열리는 소리]
[재이] 이거 가지러 왔니?
[의미심장한 효과음]
[비밀스러운 음악]
어떡하나?
내가 먼저 선수 쳤는데
[제혁] 10년 전
그 자리에 앉아 있네?
겁먹고 도망간 줄 알았더니
그동안 간을 좀 키웠나 봐?
[부스럭거리는 소리]
[재이] 그러게
근데 난 지금 니가 안 무서워
솔직히 말하면
이 가면이 내 손에 들어갈까 봐
겁내는 모습이 좀 안쓰럽기도 하고
[비웃으며] 내가 널 겁낸다고?
그럴 리가
잊었어?
- 공소 시효 끝난 거
- [재이] 그건
이 가면의 주인이
넌 줄 몰랐을 때고
[재이] 범인의 DNA가 있으면
공소 시효는 연장이 돼
니가 해외로 도망간 기간 동안
공소 시효는 정지되지, 즉
니 공소 시효는 유효해
아주 충분히
공소 시효가 연장됐다고 쳐
[헛웃으며] 그렇다고
니가 뭘 할 수 있는데?
[제혁] 내가 얘기해 줬잖아
이 가면이
내가 너한테 나쁜 짓 했다는
증거가 되는 건 아니라고
알아
[재이] 그래서
지금부터 내가 할 일은
니가 쓰고 있는 그 송제혁이라는
가면을 벗기는 거야
그래서
10년 전
니가 날 강간한 놈이라는 거
또
그날 이 방에서 있었던
모든 일들을
다 밝혀낼 거야
[웃으며] 10년 전 일을
다 밝히시겠다?
그럼
건드리면 안 되는 걸
[제혁] 건드릴 수도 있는데?
[어이없는 숨소리]
그게
엔젤스 클럽이니?
[재이] 그 가면 쓴다는
이야 [웃음]
많이 쫓아왔네?
그동안
기다려
내가 통주시장이 돼서
통주를 손에 쥐게 되면
[재이] 니네 본거지가 어디인지
니들이 뭔 짓을 하는지
그 목적이 뭔지까지
싹 까발릴 거야
이거 기대되는데?
실망시키지 않을 거지? 응?
유정아
재이가 우리 배신한 것 같아
[긴장되는 음악]
[엘리베이터 도착음]
[안내 음성] 문이 열립니다
[고조되는 음악]
재이랑 얘기 잘 끝났어?
그럼 이제 나랑 얘기할까?
[사람들의 말소리]
- [달그락 식기 부딪히는 소리]
- [흥미진진한 음악]
[찌뿌둥한 숨소리]
[웃음]
그렇게 보면 좋니?
우리 결혼할래요?
나 당신 너무 좋은데
[헛웃음]
우리 어제 처음 봤어
나에 대해서 뭘 안다고?
이제부터 알아가면 되죠
궁금하네요
고유나라는 여자의 세계가
[옅은 웃음]
당신을 만난 건
제 인생에서
가장 큰 행운인 거 같아요
[비밀스러운 음악]
[유정] 재이를 봤다고?
어디서?
[해미] 유나 호텔 앞에서
- [재이] 잘해 보자
- [유나] 잘해 봐, 도재이
[유정] 재이가 우리를 배신한 거면
그때는 어떡하지?
어떻게 할 생각이야?
[해미] 이걸로 도재이를 협박한다
아니면 송제혁한테 넘긴다
[재이] 이제 그놈이 범인이라는 게
명확해졌어요
이거면 되니?
넌 그냥 여기가 딱이야
밑바닥
[제혁이 화내며] 재이
재이, 재이!
내가 그렇게 우스워 보여요?
[제혁] 가끔 나나가 너 찾더라
나, 너, 우리 딸
미국에서 우리 좋았잖아
말해 봐
도재이 앞으로 계획이 뭐야?
[재이] 아무리
완벽한 가면을 쓰더라도
민낯은 드러나게 돼 있어