- [해미] 들어가, 들어가
- [유정] 어
[리드미컬한 음악이 흘러나온다]
[탁 차 문 닫히는 소리]
[다가오는 자동차 주행음]
나도 간다
[탁 차 문 열리는 소리]
[탁 차 문 닫히는 소리]
[비밀스러운 음악]
- 저, 기사님
- [택시 기사] 네
- 저 앞에 좀 세워 주시겠어요?
[한숨]
[휴대 전화 진동음]
[달그락 휴대 전화 집는 소리]
[도식] 빨리 와
넌 나랑 파티 해야지
- 미친 새끼
- [불안한 음악]
[휴대 전화 종료음]
[재이] 유정이가 임신했다니까
차마 말 못 했는데
그래도 이건 아닌 것 같다
너 어디야? 나랑 얘기 좀 해
[문자 전송음]
[한숨]
너 혹시 호텔로 갔니?
[문자 전송음]
[통화 연결음]
[안내 음성] 연결이 되지 않아
삐 소리 후 소리샘으로…
[고조되는 음악]
저, 기사님
저, 죄송한데
호텔로 다시 좀 가 주시겠어요?
[초인종 소리]
[당황한 숨소리]
니가 왔어?
[긴장되는 음악]
[도식의 발소리]
[도식] 한잔하던가
표정 보니까
심각한 얘기인 것 같은데
- [쪼르륵 술 따르는 소리]
- [술잔 달그락거리는 소리]
저
봤어요
도식 씨가 유나한테 보낸 문자
[헛웃음] 아니, 그 계집애
조심하지도 않고
도식 씨
이제 2주 후면은
유정이랑 결혼해요
결혼하면 되잖아, 뭐가 문젠데?
[기가 찬 숨소리]
유나랑 연락 끊으세요
안 그럼 유정이한테
다 얘기할 거예요
도식 씨 마약 하는 것까지
하, 나, 고유나, 그년 진짜
[도식] 지는 비밀 없어?
아니, 나도 한번 까 봐?
고유나 비밀
고유나 비밀?
- [도식] 유나가 니들한테
- [의미심장한 음악]
자기 패션 디자이너라 그랬지?
사실 걔 룸살롱 대마담이야
[날카로운 효과음]
그것도 강남에서 아주 유명한
[기가 찬 숨소리]
말도 안 돼
[도식] 그런 술집 마담이
왜 니들한테 접근했게?
가끔 손님들이
니들처럼 양갓집 규수를 원하거든
술집 애들 시시하다고
니들 꼬셔서 손님들한테
팔아 먹으려 그랬던 거야
야
- 너 또 약 했니?
- [얼음 달그락거리는 소리]
아, 못 믿겠으면
생각을 해 봐, 생각
유정이랑 나랑 어떻게 연결됐게?
[옅은 한숨]
- [유나의 웃음]
- [유정] 아, 진짜
웃지만 말고
[유나] 참, 유정아
되게 괜찮은 오빠 있는데
한번 만나 볼래?
[멋쩍은 숨소리]
되게 괜찮은 오빠가
나를 왜 만나겠어
아니야, 그 오빠 진짜 착해
[유나] 일단 한번 만나 봐, 어?
너 해미가 약쟁이인 건 아니?
[도식] 그것도
유나가 그렇게 만든 거잖아
[해미의 피곤한 숨소리]
[해미] 우리 호텔 봄맞이 이벤트
세팅하려면
앞으로 꼼짝없이
3, 4일은 날밤인데 큰일이네
어디 잠 안 오는 약 같은 거 없나?
[유나] 이거 한번 먹어 볼래?
피로 회복제라던데
[해미] 그래?
거짓말
[한숨]
지금 나한테
거짓말하고 있는 거죠?
[도식] 아니, 못 믿겠으면
유나한테 직접 확인해 보든가
난 진짜 상관없으니까
[재이의 놀란 숨소리]
[거친 숨소리] 내가
너 같은 놈이 유정이랑
결혼하게 냅둘 거 같아?
유정이 결혼식 다 깨트리고
너 신고할 거야, 마약 혐의로
이 결혼 깨지면
누가 더 손해일까?
[긴장감이 고조되는 음악]
유정이는 홑몸도 아닌데
[도식] 나 마약으로 신고해도 돼
난 경찰에 해미
확 불어 버리면 되니까
[도식의 비웃음] 미치겠지?
이러지도 저러지도 못하니까, 어?
[도식의 비웃음]
[떨리는 숨소리]
[쾅 술잔 내려놓는 소리]
[씁 들이켜는 소리]
- [힘겨운 숨소리]
- [날카로운 효과음]
[어두운 음악]
[달그락거리는 소리]
[도식의 목소리가 울리며] 너
미쳤…
너, 너 그 술 마셨어?
[도식의 사악한 웃음]
[덜그럭거리는 소리]
[새소리]
[또각또각 구두 소리]
[거친 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
[유나] 내 선물 어때?
[한숨]
[재이] 쓸데없는 짓 하지 마
- [발소리가 울린다]
- [의미심장한 음악]
[음산한 효과음]
[다가오는 발소리]
[긴장되는 효과음]
[긴장감이 고조되는 음악]
[발소리가 울린다]
[무거운 효과음]
[재이의 놀란 소리]
[발소리가 연신 울린다]
[음악이 뚝 멈춘다]
[아이] 왜 그러세요, 이모?
[스산한 효과음]
[떨리는 숨소리]
[거친 숨을 내뱉는다]
[의미심장한 음악]
[놀란 숨소리]
[탁탁 발 딛는 소리]
너
이 가면 어디서 났니?
원장님이 주셨어요
[음산한 음악]
[아이의 뛰어가는 발소리]
[옅은 한숨]
[훌쩍이는 소리]
[원장의 말소리]
[날카로운 효과음]
[놀란 숨소리]
[아이들의 떠드는 소리]
[원장] 아니, 너는 아니고 너도…
잠바, 여기 잠바 안에 넣어
- 어?
- [아이들의 말소리]
- 안녕하세요
- [아이의 말소리]
- [원장] 어, 안녕하세요
- 혹시 이 가면 어디서 난 거죠?
[웃으며] 아, 이 동네
문방구 사장님이
애들 갖고 놀으라고 주셨어요
[재이] 어디 문방구요?
어, 아톰 문구사라고
저기, 그, 저희 보육원 앞에서
장사하신 지 좀 됐어요
[재이] 아, 네
[원장] 준희야
바닥에 누우면 안 되지
- 선생님, 준희 또 눕는다
- [탁 가면 내려놓는 소리]
[멀어지는 다급한 발소리]
[한숨]
[떨리는 숨소리]
[거친 숨소리]
- [해미] 재이야!
- [다가오는 발소리]
찾았잖아
[유정] 너 안색이 왜 그래?
- 그건 뭐야?
- [재이] 아
- 아, 이거 아무것도 아니야
- [탁 가면 내려놓는 소리]
[풀벌레 울음]
[해미] 기윤철 그 새끼는
여기 왜 와 가지고
사람 불편하게
[레오] 그 사람이랑
뭐 안 좋은 일 있었어요?
아까 유정 누나도
그 사람 보고 표정 안 좋아지던데
[해미] 아니, 주인공은 재이인데
괜히 지가 와서
스포트라이트를 받으니까
[유정] 어, 재이야
[유정의 웃음]
처음 보지?
내 약혼자 송제혁 씨
처음 뵙겠습니다, 도재이라고 해요
안녕하세요, 송제혁입니다
이상하게 전
처음 뵙는 것 같지가 않네요
유정 씨한테
하도 얘기를 들어서 그러나
[해미의 웃음] 그거 재이가
워낙 TV에 자주 나와서 그래요
난 저번에 호텔에서 연예인 보고
'어? 야!' 하고
- 등짝 때렸잖아
- [레오의 웃음]
아는 동생인 줄 알고 [웃음]
[레오] 아이
- 자, 자, 자, 우리 이러지 말고
- [해미의 웃음]
다 같이 한잔하러 가시죠
우리 재이 누나 출마한 거
축하도 할 겸
- [레오] 가시죠
- 아, 저기
[재이] 제가 오늘은
컨디션이 좀 안 좋아서요, 전…
야, 너 때문에 모였는데 그러기야?
[해미] 가, 가서 기분 좀 풀어
너도 괜찮지?
어, 우리도 좀…
[제혁] 가죠
재이 씨 축하 자리에 빠질 수 없죠
[해미] 그래, 가자
이런 날 한잔하는 거야
[레오] 갑시다
- [해미] 빨리 와!
- [유정] 어
[해미, 레오의 멀어지는 발소리]
웬일이에요?
사람 많은 술자리 싫어하잖아요
그래도 가야죠
유정 씨 친구들인데
[웃음 섞인 숨소리]
- [흥미로운 음악]
- [레오] 짠
[탄성]
- [해미의 웃음]
- [레오] 자
[유정의 웃음]
재이 누나
형님
아, 누나
- [유정의 웃음 섞인 숨소리]
- 자
[해미] 어유
- [힘주는 숨소리]
- [해미의 웃음]
- 아이, 한번 일어나시죠
- [얼음 달그락거리는 소리]
- [해미] 그래그래, 일어나자
- [레오] 일어나세요, 누나
[레오] 자, 그럼
재이 누나의 당선을 위하여!
[해미, 레오] 위하여!
[함께] 위하여!
- [해미, 레오의 환호]
- 고마워
[얼음 달그락거리는 소리]
[꿀꺽 삼키는 소리]
[레오, 해미의 시원한 탄성]
[레오의 시원한 숨소리]
[레오] 에?
아이, 누나, 첫잔은 원샷인데
죄송해요
잘 안 넘어갈 거 같아서
[레오] 이거는 무조건 넘어갑니다
왜?
이, 청담동의 어떤 황금 비율로
만든 술이기 때문에
네, 드셔 보세요
[해미의 웃음 섞인 숨소리]
[유정] 레오 씨
우리 재이는
술 너무 권하지 마세요
재이, 남자가 따라 주는 술
절대 안 마셔요
- [멋쩍은 숨소리]
- [레오] 아, 왜요?
옛날에 뭐, 어느 놈이
술에 침이라도?
[웃으며] 아이참
[해미, 유정의 목기침]
[레오의 웃음 섞인 숨소리]
[어두운 음악]
[재이의 격앙된 숨소리]
[음산한 효과음]
- [재이의 놀란 숨소리]
- [강렬한 효과음]
[레오가 답답해하며] 아, 누나
아, 그냥 우리가 주는 술은
한잔해요, 솔까
여기 재이 누나한테
남자가 어디 있어?
나는 우리 해미 누나 거
제혁이 형은 유정 누나 거
[제혁의 옅은 웃음]
그건 그런데…
그럼 드시죠, 술
[제혁] 왜요?
[웃으며] 남자로 보이세요, 제가?
[제혁의 옅은 웃음]
[당황한 숨소리]
[탁 잔 집어 드는 소리]
마실게요, 술
[다가오는 발소리]
[얼음 달그락거리는 소리]
[강후] 그만하시죠
싫다는 사람한테
[레오] 아, 형
재이 누나 긴장한 거 같아서
좀 풀어 줄라 그런 건데
참…
그러지 말고 형도 빨리 와서
한잔해요
[제혁] 누가 보면
[웃으며] 재이 씨
남자 친구인 줄 알겠어요?
사장님이
[의미심장한 음악]
맞아요, 남자 친구
그럼 자격 있는 거죠?
재이 씨 술 못 마시게 할 자격
[레오] 어? [웃음과 탄성]
재이 누나, 강후 형!
'콩그레츄레이션'입니다, 야, 이거
출마 선언보다 더 화끈한데
[해미] 거봐, 내가 뭐랬어?
아니라고 똑 잡아떼더니, 치
- [해미의 웃음]
- [레오] 자, 자, 자
형, 빨리 앉으세요
그럼 이번에는 제가, 음
라스베가스 스타일로
한번 말아 드리겠습니다
- [해미] 좋지
- [레오] 좋습니다
[흥미로운 음악]
[달그락거리는 소리]
[쏴 술 따르는 소리]
[의미심장한 효과음]
[윤철] 수고했습니다
[유나] 봤어요? 도재이
의원님을 보고 놀라던가요?
[윤철] 글쎄
좀 놀라긴 하는 것 같은데
그렇다고 뭐
그게 내 아들을 죽였다는
뜻은 아닌 것 같고
재이가 많이 변했네요
[유나] 예전엔 그렇게까지
뻔뻔하지 않았었는데
[윤철] 내가 당신 말을
100% 믿는다고 생각하면
착각이야
경찰은 분명히
당신이 범인이라 그랬어
내 아들이 마지막으로
문자를 보낸 사람도
바로 당신이었고
그리고 현장에서
당신 물건도 발견됐다며?
- [의미심장한 음악]
- 함정이죠
누군가 절 범인으로 만들기 위한
누가요?
[윤철의 어이없는 웃음]
[윤철] 이야, 이거
상상력이 아주 태평양이시구만
응?
온 세상을 다 뒤져서라도
진범을 찾고 싶은 게
이 애비의 심정인데
그냥 애비가 아니잖아요
- [유나] 기윤철 의원님은
- [고조되는 음악]
어차피 죽은 아들
앞으로의 정치 행보를 생각한다면
묻고 따지기 좋아하는
변호사보단
만만한 술집 계집애가
범인이 되는 게
나았던 거 아니었어요?
그런데 본격적인 대선 행보 하려니
그조차도 거슬렸나 봐요?
절 감옥에서 빼서
아예 이 땅에서 쫓아낼 정도로
[못마땅한 탄성]
[유나] 나더러 떠나라고?
[최 비서] 전 어르신이 하신 말씀
전달만 할 뿐입니다
[윤철] 그래서
날 찾은 이유가 뭐요?
이제라도 재수사해서
도재이를 감옥에 처넣어 달라는
말이라도 하고 싶은 겁니까?
[유나] 아니요
도재이에 대한 복수는 제가 합니다
당신 같은 거물한텐
더 큰 걸 받아 내야죠
[어이없는 숨소리]
[헛웃음]
[윤철] 날 보험으로 두려는
수작인 것 같은데
싫다면?
할 수 없죠
무덤에 있는 당신 아들
시체라도 꺼내는 수밖에
[유나] 그럼 당신 아들이
어떤 놈이었고
어떤 짓을 하다 죽음을 당했는지
세상에 다 드러날 겁니다
차기 대선 후보 기윤철 의원님
그랜드 강보 호텔로
데려다주시겠어요?
제가 거기
스위트룸에 묵고 있거든요
기 의원님 아들 죽은 곳
[유나의 웃음]
[출입문 종소리]
[통화 연결음]
[용필] 변호사님
확인해 봤는데
동네 문방구에서 파는 게 맞습니다
주인분도 별 이상한 점은
없는 것 같고요
- [한숨 쉬며] 네
- [우아한 음악이 흘러나온다]
알겠습니다, 수고하셨어요
[유정] 레오 씨 말이야
- 아까 좀 그렇더라
- [잔 달그락거리는 소리]
오죽하면 강후 씨가 나서
[황당해하며] 어머
강후 씨가 발끈한 건
제혁 씨 때문이거든요?
[해미] 난 아까 둘이 한판 붙는 줄
[한숨] 그건 우리 제혁 씨가
레오 씨 맞춰 주느라 그런 거고
우리 레오를 맞춰?
뭘 맞춰?
- [해미] 나 예전부터 느꼈는데
- [탁 잔 내려놓는 소리]
너 은근히
우리 레오 무시하는 거 알아?
내가 몇 번이나
커플 모임 하쟀는데 씹어 버리고
싫었던 거지
우리 레오가
제혁 씨랑 같은 급으로 만나는 게
[해미, 유정의 헛웃음]
그런 말이 어디 있어?
그건 그냥
재이는 남친 없는데
[유정] 우리끼리
그런 모임 하는 게
좀 미안하기도 하고…
야, 뻥치지 마, 다 보이니까
[해미] 너 그거 아냐?
목살이나 삼겹살이나
다 같은 돼지고기인 건?
레오나 제혁 씨나
결국은 다 똑같다고
여자 등에 빨대 꽂는 거
너 말 다 했어?
[쩝 입소리를 내며] 아니
다 안 했어
[해미] 아까 보니까 제혁 씨
끼 있더라
'남자로 보이세요, 제가?'
- [해미의 코웃음]
- [한숨]
[해미] 결혼 전에 잘 알아봐
그 철철 넘치는 끼로
어디 숨겨 둔 애는 없는지
[재이] 아까 왜 그랬어?
남자 친구라고
그냥
[강후] 너한테 좀
무례한 거 같아서
넌 무례한 사람 싫어하잖아
[잔잔한 음악]
왜?
뭐?
왜 그렇게 보는데?
[옅은 웃음]
고맙다고, 도와줘서
[한숨 쉬며] 근데
오늘 내가 예민한 것도 맞아
[재이] 그냥 그깟 술
마셔 버리면 됐는데
[한숨]
오늘 왜 예민한데?
아까 보육원에서
그 가면 봤거든
[재이의 한숨]
내가 얼마나 놀랬냐면
가면 쓴 어린애를
그 남자로 착각했지 뭐야
바보같이
[멋쩍어하며] 아니
그냥 뭐, 모양만 같았지
[재이] 재질도 다르고
마크도 다르고
[웃으며] 다른 가면이었어
공소 시효가 끝나가서 그런가?
막
조급해져
[쩝 입소리]
재이야
혹시 그놈 잡는 데
내가 도와줄 게 있다면…
[의미심장한 효과음]
레오 씨 담배 태우러 갔는데
말동무라도 해 주려고요
[제혁] 두 분
다시 한번 축하드립니다
[의미심장한 음악]
[한숨]
제혁 씨 좋은 사람일 거야
[웃으며] 뭐, 다른 거 다 떠나서
유정이가
제혁 씨 많이 좋아해
그러니까 강후 씨
마음 풀어
[한숨]
[레오] 어, 형
내가 생각해 봤는데
형 말대로 다시 일할게
근데
선수 말고 약 관리하는 조건으로
대신 형
진짜 입조심하는 게 좋을 거야
어
[휴대 전화 조작음]
[레오의 탄식]
[레오의 혀 차는 소리]
아이, 쯧
- [유쾌한 음악]
- '땡큐'
근데 담배를 피우셨어요?
해미 누나한테 듣기로는
술도 잘 못 마시고
담배도 안 피우는 샌님…
- [웃음]
- [레오가 웃으며] 범생, 범생
누구나 다 비밀은 있죠
특히 아내 될 사람한테는
유정 누나한테 말 안 한
비밀이 뭔데요?
[제혁] 레오 씨는요?
해미 씨한테 비밀 있어요?
[레오의 씁 들이켜는 소리]
[레오] 아
전 다 깠다고 생각했는데
[혀 차는 소리] 이제 또
생길 것 같네요, 슬프게도
그게 뭔데요?
그게 뭐냐면 제가 이번에
[놀란 탄성]
자연스럽게 훅 들어오니까
하마터면 다 말할 뻔했네
- [레오] 이 형 선수네, 선수야
- [웃음]
[웃으며] 그럼
우리 서로 말하지 맙시다
[제혁] 비밀은 비밀일 때가
재밌는 거니까
비밀이 다 까지면
재미는 다 날아갑니다
연기처럼
[후 숨을 내뱉는다]
[제혁의 웃음]
[나나, 베이비시터의 웃음]
[베이비시터] 재밌어? 어?
[베이비시터의 장난치는 입소리]
- '고', '고', '고', 재밌쪄요?
- [나나와 베이비시터의 웃음]
어이쿠 [웃음]
많이 컸네
우리 아기
- [휴대 전화 벨 소리]
- [여자1의 웃음]
- [휴대 전화 조작음]
- [베이비시터] 아, 여보세요
어, 곗날?
아, 그렇구나
[웃으며] 아유
생각을 못 했지 뭐야?
[어두운 음악]
[걱정하는 숨소리]
[구태] 에밀리, '웰컴 투 코리아'
[구태의 웃음]
[구태의 쩝 입소리]
내가 찾아 준 사람
애 아빠 맞지?
[당황한 숨소리]
네
어떻게
만나 볼 거야?
만나야죠
만나서 끝장을 내야죠
[구태의 씁 들이켜는 소리]
쉽지 않을 거 같은데? 끝장내기
[구태] 응?
뒷배가 있더라고
그것도 어마어마한
뒷배요?
애 아빠 뿐 아니라
애도 찾아야 한다며
씁, 그럼 함부로 나서면
위험할 거 같은데
잘못 덤볐다가는 애는커녕
평생을 감옥에서 썩어야 할걸?
- [바람 소리]
- [울먹이는 숨소리]
[한숨]
[베이비시터] 어, 어
[베이비시터의 웃음]
[유나의 울먹이는 숨소리]
- [놀란 숨소리]
- [여자1] 어, 어머
아이고, 아이고, 아이고
어우, 아
[안도하는 한숨]
[한숨]
어유 [놀란 숨소리]
조심해서 타야지
- [나나] 감사합니다
- [여자1] 어, 조심히 타
[베이비시터] 그래그래
[종이 바스락대는 소리]
[베이비시터] 어, 그래그래
알았어
[휴대 전화 조작음]
[베이비시터의 놀란 숨소리]
이거 누가 줬어요?
[여자2] 저기 계신 분이…
[탁 발 딛는 소리]
[유나의 멀어지는 발소리]
[유정] 먼저 갈게요, 먼저 갈게
- [제혁] 또 뵙겠습니다
- [해미] 들어가
- [재이] 들어가
- [레오] 네, 들어가십시오
[자동차 엔진음]
[탁 차 문 닫히는 소리]
[해미] 두 사람은
이제 뭐 할 거야?
오늘부터 1일이신데
- [해미의 옅은 웃음]
- [재이] 아유
쓸데없는 소리 하지 말고 빨리 타
[레오] 형님, 건승하십시오 [웃음]
[달칵 차 문 열리는 소리]
강후 씨, 파이팅!
- [해미의 웃음]
- [재이] 들어가
[달칵 차 문 닫히는 소리]
[멀어지는 자동차 엔진음]
잠깐 들어갔다 갈래?
- [잔잔한 음악]
- [강후] 아, 그, 저기, 뭐
아까 잘 못 먹었잖아
음식도 남았고
[옅은 웃음]
그럴까?
[강후의 옅은 웃음]
아까 왜 그랬어요?
[유정] 아까 술자리에서
조금 다른 사람 같았어요
짓궂게 장난도 치고
[웃음 섞인 숨소리]
나
장난 좋아하는데
[유정, 제혁의 웃음]
노력했어요
[제혁] 레오 씨한테 텐션 맞추려고
내가 점잔 빼고 있음
해미 씨 입장이 좀 그렇잖아요
안 그래도 남편 출신 신경 쓸 텐데
[옅은 웃음]
그쵸?
그런 거죠?
[웃음 섞인 숨소리]
역시
[유정] 당신 배려심은
유정 씨는 왜 그랬어요?
재이 씨랑 강후 씨가 잘되는 거
별로 안 좋아하는 느낌이었어요
어 [난감한 숨소리]
그게…
아니에요, 그런 거
[제혁] 말해 봐요
결혼 전에 우리
비밀 없기로 했잖아요
[옅은 한숨]
실은
강후 씨 여자 친구가
옛날 우리 친구였어요
그런데 재이가
그 친구 옛 남친이랑 그런다는 게
[질색하는 숨소리] 너무 끔찍해요
난 못 그래
[유정의 한숨]
그렇게 끔찍한 친구가
누군데요?
몰라도 돼요 [어색한 웃음]
제혁 씨는
절대 볼 일 없는 사람이에요
[유정의 웃음 섞인 숨소리]
[제혁의 옅은 웃음]
[레오] 제혁이 형 말이야
[해미] 제혁 씨 뭐?
유정 누나네 보육원 취직하기 전에
뭐 하던 사람이라 그랬지?
[헛웃음 치며] 몰라
선생님이란 거 듣고
따분해서 더 이상 안 캤어, 왜?
[의미심장한 음악]
어? '땡큐'
매너가 일반인 아닌 것 같은데
뭐라고?
[레오] 그 형이 아까
나한테 담배 주는데…
[휴대 전화 진동음]
뭔데?
어, 아무것도 아니야
제혁 씨 담배 뭐, 어쩌고
하지 않았어?
어
그냥, 매너 좋은 사람인 것 같다고
[황당해하며] 뭐야?
[해미] 레오야
집에 도착하면 먼저 좀 자
나 우리 호텔에 내놓을 빙수
밤새 고민해야 되니까
[레오] 누나 설마
또 밤새야 된다고 혹시…
쓸데없는 소리 좀 하지 말랬지?
[해미] 아니, 좀 조용히 좀 해 줘
조금이라도 자 둬야 되니까
[의미심장한 효과음]
[유나] 뒷배요?
[구태] 애 아빠뿐 아니라
애도 찾아야 한다며?
씁, 그럼 함부로 나서면
위험할 것 같은데
잘못 덤볐다가는 애는커녕
평생을 감옥에서 썩어야 할걸?
[구태의 씁 들이켜는 소리]
[구태의 하 내뱉는 숨소리]
그러니까
준비 단단히 하고 덤벼
그놈한테
[옅은 한숨]
도대체
뒷배라는 사람이
얼마나 대단한 사람인데요?
[의미심장한 음악]
[구태] 그건
내 땅을 잘 간직하고 있다가
내가 장관 되고 나서 돌려주면
그때 얘기해 줄게
나중에 에밀리가
땅만 받고 먹튀 하면 곤란하잖아
[구태의 웃음]
[무거운 효과음]
[우아한 음악이 흘러나온다]
[옅은 웃음]
[강후의 씁 들이켜는 소리]
[휴대 전화 진동음]
네, 사무장님
- [긴장되는 음악]
- [달칵 문 열리는 소리]
- [강후] 택시 곧 도착할 거야
- [재이] 응
- [강후] 아
- [재이의 한숨]
[다가오는 자동차 주행음]
저기, 같이 안 가 줘도 되겠어?
어, 괜찮아
[강후] 조심해
[옅은 웃음] 그럴게
[한숨]
[고조되는 음악]
[재이] 네, 사무장님
저 지금 경찰서로 가는 중이에요
근데
그 가면이 확실해요?
서장 말로는
불법 도박장을 급습했는데
그 도박장 특징이
가면을 쓰는 거였대요
[용필] 그런데 손님 중 한 사람이
그 가면을 쓰고 있었답니다
그래요?
그럼 그 가면 쓴 사람이 누군지는
알아냈어요?
[소란스러운 소리]
[전화벨 소리]
[계속되는 전화벨 소리]
[시끌벅적한 소리]
- [무전기 소리]
- [시끌시끌한 소리]
[긴장되는 음악]
[보미] 판사님
그 파일은
제가 도재이 변호사에게
시계를 빌려
직접 녹음한 게 맞습니다
[들이켜는 숨소리]
[재이] 이 가면
어떻게 된 거예요?
스트레스받을 때마다
전 자극적인 놀이가 필요해요
[보미] 근데 도재이 변호사님이
제 놀이를 방해하셨잖아요
[재이] 어디서 구했는데요?
남의 걸 못 훔치니 뭐
남편 새끼 거 훔쳤지
[보미의 웃음]
[보미] 그 새끼 지금
강간에 무고죄로
구치소에 있거든요
당신 땜에
김만복 씨는
- [보미의 사탕 빠는 소리]
- 이걸 어떻게 갖게 됐는데요?
무슨 클럽 가입하면 주는 거라던데
[보미] 아
10년 전에 문 닫았던 클럽인데
- 다시 오픈한다 그랬나?
- [긴장되는 효과음]
다시 오픈이요?
[구태] 내가 10년 전에
어떤 클럽의
멤버십으로 가입했는데
그 클럽의 모임 장소가
거기 있거든
[어두운 음악]
그 클럽
어디 있는지 알아요?
최보미한테는
클럽 위치 들으셨습니까?
아니요
김만복이 최보미한테까지도
비밀로 했다고 해요
[재이] 분명 저기 어딘가에 있는데
그게 어딘지 모른다는 게
참 답답하네요
10년 전에 문 닫았던 클럽이
왜 다시 오픈할까요?
혹시
기도식 사건과
관련이 있는 건 아닐까요?
[어두운 음악]
세상 사람들이 다 아니라고 해도
본인은 알겠죠
제가 그 가면을 봤다는 걸요
그럼 사건이 잠잠해질 때까지
10년을 몸 사렸다?
10년이면
강간죄에 대한
공소 시효가 만료되니까요
그 추측이 맞다면
그놈이 그 클럽의
핵심 인물일 수도 있어요
클럽을 닫았다가
재오픈할 수 있는
아무래도 제가 직접 가서
김만복을 쪼아 봐야겠어요
그리고 변호사님
[용필] 이것 좀 보십시오
[재이의 헛웃음]
제 출마 선언장에
기윤철을 보낸 게
- 고유나가 확실하네요
- [시계 초침 효과음]
고유나의 행적 계속 쫓아 보세요
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
[쓱쓱 발 마사지하는 소리]
[윤철] 어서 오십시오, 회장님
[일구의 씁 들이켜는 소리]
[일구] 왜 이런 곳에서
만나자고 하셨습니까?
[웃으며] 제가
스트레스를 좀 받는 일이 있어서요
[윤철] 걱정 안 하셔도 됩니다
보시다시피
우리를 보지도 듣지도 못합니다
[유리 조각 나뒹구는 소리]
[웃음]
[윤철] 이렇게
철두철미하신 분이니
여태껏 남한테
약점 하나 잡히지 않으셨겠죠
[씁 들이켜며] 근데 이를 어쩌나?
고유나가 한국에 들어와서
뭐라더라?
자기는 내 아들 죽인
범인이 아니라나?
범인은
도재이라던데
다행히 고유나는
도재이가 회장님 여식이라는 걸
모르는 것 같습니다
[윤철의 웃음]
- [흥미로운 음악]
- [윤철] 그것도 참 대단해
아무리 젊은 혈기에 저지른
실수라지만
요즘 같은 세상에
어떻게 그렇게
철저히 감출 수가 있는지 [웃음]
치워 드릴까요? 고유나
[일구] 저희 강보그룹은
의원님을 이 나라 최고 권력자로
만들어 드리는 게
일생일대의 소명입니다
그런데
그런 여자아이 따위가 감히
의원님의 부끄러운 아들을
들춰내려 한다면은
치워 드려야죠, 제가
[옅은 웃음] 아니요
회장님 말마따나
그깟 여자아이 따위가
감히 뭘 할 수 있겠습니까?
[윤철] 그저
알고는 계시라는 겁니다
그럼
스트레스 잘 푸시기 바랍니다
- [일구의 씁 들이켜는 소리]
- [의미심장한 음악]
전 이런 데가 맞지 않아서
그럼 이만
[일구의 들이켜는 숨소리]
[숨을 크게 내뱉는다]
[중현] 그래도 범인이 잡혀서
다행입니다
제가, 그, 사활을 걸고
범인을 찾아냈습니다, 예
[멀리서 들리는 사이렌 소리]
[윤철] 저 여자는 누구인가?
[중현] 아, 도재이 변호사라고
그 술집 마담이 잡히기 전까지는
가장 유력했던 용의자였습니다
근데
왜 강보그룹
강일구 부회장이랑 같이 있지?
그게 저도 이상해요
어쨌든 강일구 부회장이
찾아온 후에
서장님 명령이 떨어졌어요
[중현] 진범도 잡혔으니
도재이 변호사는
더 이상 조사하지 말라고
심지어
있던 기록마저 삭제하라던데요?
뭐, 그런 거 아닐까요? [헛웃음]
혼외자 뭐, 그런 거?
부성애 한번
눈물 나는구먼
[휴대 전화 조작음]
- [휴대 전화 조작음]
- [윤철] 고유나 씨
뭐든 필요한 게 있으면 말씀하시죠
제가 도와드리겠습니다
[문자 전송음]
[무거운 음악]
[숨을 들이켜며] 넌 니 딸을 지켜
난 내 아들의 살인범을
처단할 테니까
[고조되는 음악]
[의미심장한 음악]
[직원] 어, 저기요
여긴 멤버십 클럽입니다
그리고 공사 중이라
영업 중지 중이에요
[코웃음]
의자 몇 개 바꿀 거면서
리모델링은 무슨
[하 내뱉는 숨소리]
나 손님 아니야
협력 업체야
- [의미심장한 음악]
- [가방 달그락거리는 소리]
정 사장한테 전해
고 마담 왔다고
[정 사장] 아이고
이게 누구야?
아니
깜빵에서 고생 좀 하셨다더니
와, 햇빛을 못 봐서 그런가?
피부가 더 반짝반짝
헛소리 집어치우고
정 사장 [한숨]
내 전남편 알지?
결혼했었어?
아니, 고 마담을 누가 유부녀로 봐
야, 지금 당장 현역으로 뛰어도…
[탁자를 쾅 내리친다]
[정 사장] 아니
뭐, 얘기는 들었었지
같이 살았다는 건
아이, 근데 나 그놈이랑
연락 끊긴 지 오래됐어
아, 뭐, 개 버릇 남 주나?
어디 호구 년 하나 물어 가지고
들어앉았는지
코빼기도 안 보이더라고
[유나] 내가 그 새끼가
어디서 뭐 하고 사는지
몰라서 온 거 같아?
내가 알고 싶은 건
그 새끼 뒤 봐주는 거물이야
[정 사장] 거물?
거물이 뒤를 봐주고 있어?
누군데?
[어이없는 숨소리]
[흥미진진한 음악]
아직도 정신 못 차리네
[유나] 10년이 지났어도, 나
고 마담이야
빨리 불어
가게 리모델링은커녕
폐업시키기 전에
[계단 내려오는 발소리]
[달칵 문 열리는 소리]
- [레오] 어
- [달칵 문 닫히는 소리]
정 사장 안에 있지?
[직원] 어, 지금 손님이랑 계세요
고 마담이라던가?
[스산한 효과음]
[만복] 뭐? 거래를 하자고?
그러니까
내가 클럽의 위치를 가르쳐 주면
내 회사를 살려 주시겠다?
[만복의 웃음]
아니, 당신이 무슨 재주로
내 회사를 망하게 할 건데?
당신 부인 최보미
무허가 도박장에서 놀다가
걸렸어요
씨
[만복] 이놈의 여편네가 미쳤나?
도둑질하다 하다 이제 도박까지
당신 때문에
안 그래도 위태로운 회사
[재이] 아니, 부인까지 털리면
그 회사 제품을 누가 사겠어요?
뭐, 매출은 떨어질 테고
그럼 뭐, 쫄딱 망하는 거지
[난감한 소리]
[만복의 고민하는 소리]
[재이] 그러니까
얘기하세요
클럽 어디예요?
좋습니다
기대하세요
내일 포털 전면에
당신 부인 기사로 도배될 테니까요
엔젤스
[음산한 음악]
내가 아는 건 다 말해 줄게
엔젤스 클럽에 대해서
[의미심장한 음악]
그 클럽 이름이
엔젤스예요?
[시끌벅적한 소리]
- [제혁] '애플'
- [아이들] '애플'
- [제혁] 다시 한번
- [제혁] '엔젤'
- [아이들] '엔젤'
- 요거는?
- [아이들] '바나나'
아주 잘했어요
숙제까지 아주 잘해 왔네
지난주에 안 놀고, 어?
- [원장] 안녕
- [제혁의 웃음]
- 아
- [원장] 팀장님
잠깐만 보고 있어
[아이] 네
[원장] 아, 뒤뜰에
손님들 와 계십니다
[불안한 음악]
[풀벌레 울음]
무슨 일이야? 연락도 없이
그러다 누구 눈에라도 띄면
[제혁] 이게
무슨 짓이야? [아픈 신음]
[원장] 어, 이사장님
- 연락도 없이 어쩐 일로?
- [유정의 웃음]
[유정] 아, 원장님, 저기, 제혁 씨
아니, 팀장님 위에 계세요?
아, 팀장님
손님 오셔서 잠깐 어디 가셨는데
손님이요?
[새소리]
[유정] 제혁 씨
어머, 아니
얼굴이
아니, 얼굴이 왜 이래요?
손님 왔다더니
혹시 싸운 거예요?
[한숨]
청첩장 주려고 친구를 불렀어요
근데
제 안에 저도 모르는
자격지심 같은 게 있었나 봐요
친구가 그걸 건드리니까, 그만…
자격지심이요?
제혁 씨가 왜요?
저더러 상사를
잘 꼬셨다고 하더라고요
말도 안 돼
[유정] 어떻게 그런 말을 해요?
- 이제 익숙해지려고요
- [유정의 어이없는 숨소리]
여자 덕에 잘 산다는 말
- [잔잔한 음악]
- 앞으로 평생 들을 말이잖아요
[속상한 숨소리]
레오나 제혁 씨나
결국은 다 똑같다고
여자 등에 빨대 꽂는 거
[한숨]
이렇게 하죠
영운재단 이사장
이제부터 제혁 씨예요
[유정] 저는 새롭게 만든
문화 예술 단지 추진 위원회
위원장만 맡을게요
그런데
제가 이사장이 되면 보육원은요?
[쩝 입소리를 낸다]
그건 제가 어떻게 해 볼게요
[유정] 그러니까 당신은
영운재단 이사장 맡아 주세요
[놀란 숨소리]
[무거운 음악]
[해미] 그러니까 재이만
믿고 있으면 안 된다는 거야
자기 살 길은 자기가 찾아야지
[초인종 소리]
[코웃음] 너도니?
[달칵 문 닫히는 소리]
[유나] 앉아
[긴장되는 효과음]
[해미의 어이없는 숨소리]
너 호박씨인 건
옛날부터 알고 있었는데
이건 좀 역대급이다
[해미] 어떻게 나한테
한마디 말도 없이
여길 와, 오길?
[유정] 재단에 돈이 급해서
어쩔 수 없었어
[해미의 못마땅한 숨소리]
근데 너도 왔잖아
난 미리 예고했잖아
내 살 길 찾는다고
[웃음]
옛날 사람들 하는 말
다 맞네 [웃음]
싸움 구경 재밌어
[해미의 헛웃음]
[유나] 말이나 해
쌩하니 갈 땐 언제고
나 왜 찾아왔어?
니 땅
어떻게 하면 줄래?
[해미] 뭐, 사람을 죽여라 마라
이런 개소리하지 말고
[한숨] 입 아프다
했던 말 또 하기
[유나] 난 바라는 게
그거밖에 없다니까?
[해미의 한숨] 참…
유나야
우리 그 땅 정말 필요해서 그래
제발 방법 좀 알려줘, 응?
[구태] 애 아빠뿐 아니라
애도 찾아야 한다며?
씁, 그럼 함부로 나서면
위험할 거 같은데
잘못 덤볐다가는 애는커녕
평생을 감옥에서 썩어야 할걸
[유나] 그럼 이렇게 하자
나랑 친구 해 줘
예전처럼
[긴장되는 음악]
[웃으며] 못 알아들었어?
나랑 친구 하자고, 10년 전처럼
[해미의 당황한 탄성]
[어이없는 웃음]
너 친구가 뭔지 모르는 거 아니야?
[해미] 친구는
아무하고나 하는 거 아니야
서로 믿을 수 있는
애들이랑 하는 게 친구야
[어이없는 웃음]
[유나] 니들 여기 온 거
재이는 아니?
친구의 의미를 모르는 건
니들 같은데?
- 많은 거 바라는 거 아니야
- [의미심장한 음악]
니들 남편들이랑 다 모일 때
나 한 번만 초대해 줘
그래야 신뢰도 쌓이고
그래야 거래도 할 수 있지
안 그래?
[분위기 있는 음악이 흘러나온다]
[유정의 탄성]
[유정의 후 내뱉는 숨소리]
[해미] 야, 미쳤어?
왜 안 하던 짓을 하고 그래?
[한숨]
무서워서
유나 친구 하자는 말
[유정의 옅은 한숨]
무섭긴 하지
[한숨]
[해미, 유정의 한숨]
[해미] 야, 니 결혼식 때
초대할래?
남편들까지 다 오는 모임이면
그게 제일 빠르잖아
안 돼, 내 결혼식은
이번 결혼은 완벽해야 돼
[해미] 그럼 그 땅 포기할 거야?
그럼 니네 재단에 준
우리 호텔 기부금도
회수해야 되는데?
야, 그것도 안 되지, 갑자기…
갑자기 그런 게 어디 있어?
이것도 안 된다, 저것도 안 된다
[소리치며] 뭐, 어떡하자는 거야?
[유정의 한숨]
[유정] 그럼
결혼식 말고
이번 주말에 우리 집에서
다 같이 한번 모일까?
우리 제혁 씨
이번에 이사장 됐거든
축하 파티도 할 겸
제혁 씨 이사장 시켜 줬어?
[옅은 한숨]
근데
재이한테 뭐라고 하지?
[유정] 유나 초대한 거
말해야 되지 않을까?
먼저 말하진 마
[해미] 그럼 우리가 오늘 몰래
유나 찾아간 것도
불어야 되잖아
나중에 니네 집에서 마주치면
그때 해결하자
[유정의 옅은 한숨]
[해미의 꿀꺽 삼키는 소리]
[재이] 이게 2월 18일
궁곡 지구의 모든 행사장
예약 상황이라는 거죠?
[용필] 그런데 드린 자료에선
엔젤스 클럽이라는
비밀 클럽 오픈식 같은 건
없었습니다
[한숨 쉬며] 김만복이
분명히 그랬어요
정확히 일주일 후에 열린다고
그럼 할 수 없죠
[용필] 이날 궁곡 지구에서
열리는 행사엔
싹 다 사람을 보내는 수밖에
좋습니다
고유나는 잘 지켜보고 있어요?
[용필] 기윤철 만난 이후로
특별한 활동은 없었습니다
예전에 거래하던 업소 정도인데
- [의미심장한 음악]
- 의외의 장소도 한 번 갔었습니다
[휴대 전화 진동음]
[해미] 고유나
이번 토요일 유정이 집으로 와
주소, 시간은 다시 보내 줄게
[한숨]
드디어 보는 건가?
[유나] 말해 봐
내 전남편
뒤 봐주는 거물이 누구야?
[씁 들이켜는 숨소리]
국정원?
아니다
[정 사장] 미국에서 왔으니까 FBI?
[고함치며] 정 사장!
[정 사장] 아이, 진짜야
그만큼 베일에 싸여 있다니까?
나도 호구들 뒤 캐던 실력으로
싹 다 털어 봤는데
[혀 차는 소리] 모르겠더라고
[전화벨 소리]
[긴장되는 음악]
[계속되는 전화벨 소리]
네
호텔 앞이요?
누가요?
[유나] 여기까지 왔으면
올라오지 않고?
무서워?
옛날 생각 나서?
[무거운 효과음]
너랑 드라이브하고 싶어서
나랑 어디 가고 싶은데?
가 보면 알아
[긴장감이 고조되는 음악]
[자동차 엔진음]
[아이들의 떠드는 소리]
[자동차 시동음이 멈춘다]
[달칵 안전벨트 푸는 소리]
[한숨]
[재이] 음, 오늘은 안 나왔네
- 찾아봐야겠다
- [달칵 차 문 여는 소리]
[유나의 어이없는 헛웃음]
[아이들의 떠드는 소리]
[달칵 안전벨트 푸는 소리]
[탁 차 문 닫히는 소리]
[유나] 너 뭐야?
날 여기로 데려온 이유가 뭐냐고?
[재이] 니 딸 찾으러
너
내 뒤에 사람 붙였니?
[어이없는 코웃음]
하긴
니가 정의로운
변호사님은 아니었지
[유나] 정구태 같은 놈
뒤처리나 했던 걸 보면
그래서?
어디까지 알아냈는데?
나에 대해서
[의미심장한 음악]
니 가석방엔
허락 없이 국외로 나가지 못한다는
조건이 붙어 있어
[재이] 근데 넌 그걸 어기고
미국으로 갔잖아?
즉
넌 한국에서는 수배자야
니가 에밀리 고 신분으로
왔기에 망정이지
안 그랬으면 너 체포됐어
공항에서
[비웃음]
별거 없네
[유나] 난 또
내 전남편이라도 알아냈다고
넌 나 안 무섭니?
[재이] 내 전화 한 통이면
너 지금 바로 체포돼
- [유나] 감옥 따위 무서웠으면
- [긴장되는 음악]
아예 올 생각도 안 했겠지
죽을 각오하고 온 거야, 나
[재이] 거래하자
니 땅 나 줘
그럼 내가 어떤 방법을 써서라도
니 전남편한테서 니 딸 찾아 줄게
어때?
나 한번 믿어 보는 건
널
믿어 보라고?
[긴장되는 효과음]
만약 [하 내뱉는 숨소리]
내 아이의 아빠가 강후 씨라면?
- [긴장되는 음악]
- 그래도 싸워 줄 수 있어?
날 위해서
무슨 말도 안 되는 소리를…
니네가 헤어진 지가 언제인데
나
미국 가기 전에 강후 씨 만났었어
[유나] 우리 꽤 뜨거웠는데
강후 씨가 말 안 했나 보네?
재이야
내 말은
세상에 믿을 건
아무것도 없다는 거야
그러니까 아무도 믿지 마
유정이랑 해미까지도
[삐거덕거리는 소리]
내 아이의 아빠가 누군지는
조만간 알게 될 거야
그때도 날 돕고 싶다면
그렇게 해
그럼 내 땅 너 줄게
나 태워다 줄 마음은 사라졌겠다
혼자 갈게
[유나의 멀어지는 발소리]
[분위기가 고조되는 음악]
[접시 달그락거리는 소리]
[강후] 기다리지
내가 해 주게
뭐, 나 주려고 따로 챙겨 놨던데
[옅은 웃음]
오늘은 웬일이야?
라면이랑 소주 안 먹고?
오늘은
- [의미심장한 음악]
- 그냥, 좀
구질구질하고 싶지 않아서
[달그락거리는 소리]
[강후의 들이켜는 숨소리]
[쓱쓱 칼질하는 소리]
[고조되는 음악]
저기
[재이] 유나
출소하고 만난 적 있어?
[강후] 아니, 없어
그럼
마지막으로 본 게 언제인데?
[강후의 쩝쩝거리는 소리]
[강후] 니들과 똑같지
그 사건 나기 전
오늘 좀 이상하네
무슨 일 있었어?
아니
아무것도 아니야
나 가 볼게
내가 바래다줄게
[드르륵 의자 끄는 소리]
아니야, 나오지 마
[재이] 갈게
[재이의 멀어지는 발소리]
[통화 연결음]
사무장님
고유나 딸
아빠가 누군지 좀 알아봐 주세요
[통화 종료음]
[휴대 전화 닫는 소리]
[오븐 알림음]
[제혁의 기대하는 숨소리]
[다가오는 발소리]
[유정] 어, 냄새 너무 좋다
[웃음 섞인 숨소리]
[유정, 제혁의 옅은 웃음]
결혼하면 주방은
제혁 씨 차지가 될 거 같아요
[제혁, 유정의 옅은 웃음]
[유정] 도대체 제혁 씨는
못하는 게 뭐예요?
돈 버는 거?
- [제혁, 유정의 웃음]
- [잔잔한 음악]
[제혁] 집에선
보정 신발 신지 말라니까
발도 좀 쉬어야죠
결혼해도 집에서
항상 이거 신고 있을 거예요
제혁 씨한테 완벽한 모습만
보이고 싶단 말이에요
[탁 발 딛는 소리]
지금 이대로도 완벽해요
나한텐
[옅은 웃음]
제혁 씨
나 오늘 다 얘기할 거예요
설마
그건 결혼하고 나서
천천히 이야기하기로 했잖아요
아니요
제혁 씨가 내 다리
흠으로 생각 안 하는 것처럼
나도 제혁 씨 조건
흠으로 생각 안 해요
[유정] 오히려 하루라도 빨리
자랑하고 싶어요
친구들한테
[옅은 웃음]
[유정, 제혁의 옅은 웃음]
[우아한 음악이 흘러나온다]
[레오의 감탄]
[레오] 이거
형이 다 준비한 거예요?
[해미] 이거라도 해야지
누구 덕에 이사장 됐는데
[제혁의 당황한 숨소리]
강후 씨는?
[재이] 어, 그, 주말에도
레스토랑은 하니까
- [재이] 아마 못 올 거야
- [해미] 아, 다행이다
아, 강후 씨 피곤할 테니까
쉬어야지
[해미의 어색한 웃음]
[레오] 자, 자, 자, 이거
음식 앞에 두고 길게 끄는 거
그거 고문입니다, 이제 시작하시죠
- [달그락거리는 소리]
- 아니요
아직 안 온 사람이 있어요
- 누구?
- [긴장되는 음악]
[어색한 웃음]
오면 알게 돼
미리 알아서
입맛 떨어뜨리지 말고
아
손님 오기 전에
나 우리 친한 사람들 앞에서만
할 얘기 있어
[유정] 나
곧 예쁜 딸이 생겨
[해미의 놀란 숨소리]
- [레오의 목기침과 당황한 탄성]
- [해미의 놀란 숨소리]
혼, 혼전 임신?
[해미] 야
이 호박씨, 진짜
그게 아니고
실은
- [휴대 전화 진동음]
- 우리 제혁 씨가
- 나 만나기 전에…
- [재이] 네, 사무장님
[용필] 지금 친구분들이랑
같이 계십니까?
네, 그런데요?
잠깐 밖에 나가서 통화하시죠
아, 네
[재이] 나 잠깐
나가서 전화 좀 하고 올게
[유정] 어
[해미] 아, 중요한 순간에
[재이] 밖으로 나왔어요, 사무장님
말씀하세요
고유나 아이 아빠가
누군데요?
[해미] 아, 얘 왜 이렇게 안 와?
아, 야, 나 재이 올 때까지
못 기다리겠다
빨리 얘기해 봐
혼전 임신이 아니면
너한테 딸이 생긴다는 게
도대체 뭔 소리야?
[유정] 제혁 씨한테
딸이 하나 있어
[고조되는 음악]
딸 이름은 나나
이제 4살이야
[유나] 이제 알았니?
[또각또각 구두 소리]
맞아
그놈이 내 아이의 아빠야
[무거운 효과음]
[어두운 음악]
[유정의 떨리는 숨소리]
[유정의 거친 숨소리]
[휴대 전화 조작음]
[통화 연결음]
[비밀스러운 음악]
[유나] 내가 경고했지?
아무도 믿지 말라고
부부가 사이좋게
잘 사는 방법은 하나야
서로 절대 비밀을 안 들키는 거
안 그래, 해미야?
[해미] 근데 너 어제 왜 그랬어?
늑대 굴에 잡혀간 토끼처럼
바짝 쫄아서
[유나] 원래 그렇지 않나?
결혼 전에
천사라고 생각했던 남편이
알고 보니 악마였더라
아주 '서프라이즈', 놀랄 만큼
[강후] 날 믿어
누가 무슨 말을 하든
[유정] 난 제혁 씨가
하늘에서 우리 엄마, 아빠가
보내 주신 선물 같아
[유나] 그래서
누구 편에 설 건데?
송제혁?
아님 나?
[재이] 좋은 사람, 나쁜 사람은
다 상대적이야
땅, 고유나, 내가 다 해결할 거야
- 니가
- [컥컥거리는 소리]
아무리 에밀리 고인 척해도
넌 고유나야
[유나의 거친 숨소리] 도재이!