[우아한 음악이 흘러나온다]
[리드미컬한 음악이 흘러나온다]
[강렬한 음악]
[사람들의 감탄]
- [여자1] 와, 멋있어, 완전
- [사람들의 감탄]
[여자2] 아, 역시
[사람들의 말소리]
[음악이 뚝 끊긴다]
- [리드미컬한 음악이 흘러나온다]
- [소란스러운 소리]
[달그락 술잔 부딪는 소리]
[달그락 잔 부딪는 소리]
[음악이 서서히 잦아든다]
[사람들의 말소리]
- [사람들의 놀란 비명]
- [신나는 음악이 흘러나온다]
[사람들의 탄성]
[해미의 놀란 탄성]
[해미의 탄성]
[사람들의 옅은 탄성]
[해미의 즐거운 탄성]
- [해미의 놀란 소리]
- [사람들의 탄성과 박수]
[해미의 웃음]
- [부드러운 음악이 흘러나온다]
- [사람들의 탄성과 박수]
[도식] '윌 유 매리 미?'
[사람들의 탄성과 박수]
[사람들의 말소리와 박수]
[사람들의 환호]
[반짝이는 효과음]
- [리드미컬한 음악이 흘러나온다]
- [함께] 축하해
- [도식] 짠
- [유정] 고마워, 얘들아
[남자들] 화끈하게 모시겠습니다!
[해미의 웃음]
[도식] 자
[손뼉 치며] 오늘 주인공들
소개해 줄게요
이쪽은 도재이, 변호사야
- [신비로운 효과음]
- [재이] 내 이름은 도재이
- 3년 차 국선 변호사
- [흥미로운 음악]
아빠에게 버림받은 엄마는
미혼모가 되어 날 낳았다
그런 엄마마저 돌아가시고
외할머니 손에 크게 됐지만
난 보란 듯이 꿈을 이루었다
[사람들의 말소리]
자, 여기는 윤해미
너네 마리엘라 호텔 알지?
직급은 팀장이지만
미모는
회장급
[재이] 윤해미
해미는 마리엘라 호텔의 홍보 팀장
- [어린 유정] 이것도 먹을래?
- [재이] 해미의 엄마는
대한민국 정재계 인사들이
드나드는 요정
대선각의 사장님이다
[어린 해미] 너 이 가방 샀어?
대박, 나 이거 사려고 했는데
[재이] 해미는 우리 중
가장 질투도 많고
욕심도 많지만
- [어린 해미의 말소리]
- 제일 솔직해서
믿을 수 있는 친구이기도 하다
여기는 고유나
유나 씨는
패션 디자이너라고 했나?
[재이] 고유나
패션 디자인을 전공해서
센스가 넘친다
- 내가 만든 거야
- [어린 해미의 놀란 숨소리]
[어린 해미] 대박
목에 둘러도 예쁘고
- 가방 손잡이에 묶어서
- [어린 유정] 진짜?
- 트윌리로 써도 돼
- [어린 유정의 신난 말소리]
[재이] 유나는 시크해 보이지만
뒤에선
우리를 제일 잘 챙기는 친구
아니, 파스타 먹으러 가자
[재이] 우리 중에
가장 늦게 합류했지만
화끈하고 의리가 있다
[사람들의 말소리]
- 여기는 오늘의 주인공
- [잔잔한 음악]
내가 세상에서 제일 사랑하는
우리 유정이
[재이] 이 브라이덜 샤워의 주인공
주유정
유정이는
영운 문화 재단 외동딸이다
- [어린 해미의 말소리]
- 우리 중
가장 남을 배려할 줄 아는
속 깊은 친구
[어린 유나] 야
우리 넷이 사진 찍자
[재이] 소아마비 후유증으로
다리가 좀 아프다
[사람들의 말소리]
[남자들] 축하드립니다!
- [리드미컬한 음악]
- [재이] 우리는 거침이 없었다
넷이 모이면 귀하고 특별해지는
네잎클로버처럼
행운도 늘
우리 편일 거라 생각했다
우리의 우정은 완벽했다
그날
- 그 일이 일어나기 전까지는
- [카메라 셔터 효과음]
- [신나는 음악이 흘러나온다]
- [사람들의 환호]
[도식] 오늘만큼은 누나들이
화끈하게 놀 수 있도록
니들이 잘해야 한다
[남자들] 예, 알겠습니다
[해미] 아우, 됐네요, 화끈은 개뿔
묵언 수행 하게 생겼구먼
도식 씨가 CCTV처럼
감시하고 있는데
우리가 어떻게 놀아요?
[도식의 웃음 섞인 숨소리]
참
그래서!
[유정] 안 가도 되는데
해미가 장난한 거예요
내가 없어야 재미있게 놀지
[도식] 난 집에 가서
얌전히 유정 씨 전화
기다리고 있을 테니까
오늘 하루 재미나게 놀아요
- [웃음]
- [멀리서 들리는 음악 소리]
[도식의 씁 들이켜는 소리]
[도식의 멀어지는 발소리]
[유정의 멀어지는 발소리]
[신나는 음악이 흘러나온다]
- [남자] 괜찮아요? 아
- [재이] 응
술 한잔 드릴까요?
아, 아니요, 아니요, 저는…
아, 그럼 제가 좀 따라드릴게요
[재이가 웃으며] 아
저 괜찮습니다
- [유정] 재이 내일 재판 있구나?
- [재이] 어
- [달그락 잔 부딪는 소리]
- 국선 변호사가
재판 없는 날도 있냐?
한 달에 70번씩 하는데
아우, 그 70번, 나한테
정말 다 중요한 일이거든요?
그래, 오늘도 넌 정의로워라
난 오늘 일탈할랜다 [웃음]
- [웃음]
- [달그락 잔 부딪는 소리]
[해미] 여기는 좀 보는 눈이 많다
우리는 좀 빠질까?
[유정] 해미야
야, 해미야!
[유나, 재이의 놀란 소리]
[재이] 내가 주울게
- 어
- [휴대 전화 진동음]
[긴장되는 음악]
[날카로운 효과음]
신혼여행은 스위스라 그랬나?
[유정] 어
프랑스 좀 들렀다 가려고
[유나의 호응과 웃음]
[해미의 거친 숨소리]
씨
오버한다, 너?
[문 달그락거리는 소리]
[해미] 내놔 봐
[남자] 뭘요?
이래도 시치미야?
[한숨 쉬며] 아
오늘은 준비 안 했는데요
순진한 분들밖에 안 오신다고
[쿵 부딪히는 소리]
약 한다고 다 발랑 까졌냐?
[답답한 숨소리]
없음 나가!
입조심하고
[의미심장한 음악]
에이씨!
[불안한 숨소리]
[씁 숨 들이켜는 소리]
[힘겨운 숨소리]
- [달그락거리는 소리]
- [초조한 숨소리]
[해미의 거친 숨소리]
씨 [숨을 크게 들이쉰다]
[떨리는 숨소리] 누구한테
연락해 보지?
[쏴 물소리가 난다]
[의미심장한 음악]
[유나의 놀란 숨소리] 왜 그래?
나 봤어
도식 씨가 보낸 문자
[당황한 숨소리]
너
유정이 몰래
도식 씨랑 연락한 거야?
아니, 도식 씨가
왜 널 호텔 방으로 불러?
내가 어떻게 알아?
약 먹고 돌았나 보지
뭐?
도식 씨 마약 해?
[긴장되는 음악]
아니, 내 말은
[한숨]
어
[유나] 맞아
그 새끼 약쟁이야
[의미심장한 음악]
아니, 넌 어떻게 알았는데?
[재이] 그거 비밀일 거 아니야
유정이도 모르는
어떻게 알았냐고, 말 안 할 거야?
좋아
내가 직접 가서 물어볼게
이 호텔 스위트룸
2401호라고 했지?
- [유나] 도재이
- [고조되는 음악]
아까 유정이 행복해하는 거 봤잖아
망치고 싶어?
그래, 유정이
도식 씨보다는 유정이한테
먼저 말하는 게 순서겠다
[재이] 지 약혼자가
뭘 하고 다니는 놈인지 정도는
최소한 알아야지, 안 그래?
[유나] 재이야
재이야! [다급한 발소리]
도식 씨가
약을?
- [사람들의 대화 소리]
- [리드미컬한 음악이 흘러나온다]
[유정] 야
니들 나 혼자만 두고 어디 갔었어?
[재이] 저기, 죄송한데요
자리 좀 비켜 주시겠어요?
저희끼리 할 얘기가 좀 있어서요
[사람들의 시끌벅적한 말소리]
유정아
[재이] 도식 씨 있잖아
도재이, 너 진짜…
[유정이 놀라며] 잠깐만
[놀란 숨소리]
움직였어
오늘 처음으로 움직였어
- 너…
- [유정의 옅은 웃음]
- [의미심장한 음악]
- 어
- 나 임신했어
- [해미의 놀란 숨소리]
[유정] 4개월째야
안정기 접어들 때까지
조심해야 된다 그래서
말 안 했는데
[옅은 웃음]
오늘 아기도 행복했나?
지금 막 움직였어 [웃음]
안 믿기지?
나도 안 믿어져
내가 엄마가 된다는 게
[기쁜 숨소리]
축하해 줘, 재이야
축하해 줘, 얘들아
나 너무 행복해
[유정의 기쁜 숨소리]
행복해서 죽을 거 같아
[기쁜 숨소리]
아, 그래 [웃음]
축하해, 유정아
[해미] 내가 뭐라 그랬어?
너 호박씨라 그랬지?
순진한 척하더니 그냥 애부터 덥석
- [유정] 야 [웃음]
- [해미의 웃음]
[해미] 자, 우리 건배하자
- 주유정 엄마 된다! [탄성]
- [유정의 웃음]
[해미, 유정의 웃음]
축하해, 유정아
고마워 [웃음]
[유나] 너도 축하해 줘
축하할 일이잖아
그래
축하해, 유정아
고마워, 재이야
- [해미, 유나] 축하해
- 고마워 [웃음]
[유정] 얘들아, 오늘 너무 고마워
- 나 먼저 갈게, 조심해서 들어가
- [멀리서 들리는 음악 소리]
- [해미] 잘 가, 들어가
- [유나] 가
- [유정] 어
- [재이] 들어가
[자동차 엔진음]
- [멀어지는 자동차 엔진음]
- [의미심장한 음악]
- 저기, 유나야
- [유나] 나도 간다
[탁 차 문 열리는 소리]
- [탁 차 문 닫히는 소리]
- [해미] 응
[멀어지는 자동차 엔진음]
어, 나 대리 아저씨
주차장에 도착했다네
- [해미] 나도 갈게
- 어, 가
[재이의 한숨]
[다가오는 자동차 주행음]
[탁 차 문 열리는 소리]
[탁 차 문 닫히는 소리]
[초인종 소리]
[당황한 숨소리]
니가 왔어?
[몽환적인 음악]
[희미하게 들리는 사람들의 탄성]
[어두운 효과음]
[남자의 괴기스러운 탄성]
[음산한 음악]
[상국] 어젯밤
그랜드 강보 호텔에서
- 한 남자가 살해됐습니다
- [카메라 셔터음]
피해자는 기윤철 국회 의원의
외아들 기도식 씨로…
그랜드 강보 호텔의
CCTV가 사라지고
결정적인 단서가 될 범행 도구에
[기자] 어떠한 흔적도
발견되지 않아
경찰이 용의자 색출에
난항을 겪고 있는 가운데…
기윤철 국회 의원의 아들
기도식 씨 살인 사건을
조사 중인 경찰은
[상국] 오늘 유력한 용의자
여성 4명을
- 긴급 체포했습니다
- [카메라 셔터음]
이들은 서로 절친한 친구 관계로
사건 당일
호텔 지하의 멤버십 바에서
파티를 즐겼던 것으로 알려지며…
[중현] 주유정 씨
기도식 씨 시체를
처음 발견하셨다고요?
혹시
두 분이 싸우시다가
그렇게 된 건 아닌가요?
[유정] 죽여 버리고 싶어
[도식] 죽여, 이 모지리야!
[유정] 저
[힘겨운 목소리로] 그 사람 아이
갖고 있어요
[중현] 윤해미 씨
그 방에 갔었잖아
이렇게 증거가 있는데!
약쟁이 년이!
- [중현] 도재이 씨
- [달그락 내려놓는 소리]
기도식 씨랑 같이 술 마셨습니까?
그러다 싸웠어요?
[남자의 괴기스러운 숨소리]
[책상을 쾅 내리치며] 도재이 씨!
당신이 이랬지?
이렇게 칼로 찔러서!
[휴대 전화 진동음]
- [한숨]
- [휴대 전화 집는 소리]
- [휴대 전화 조작음]
- 뭐야?
[불안한 숨소리]
진범을 알아냈다고?
[강렬한 효과음]
기윤철 의원의 아들
기도식 씨 살해범이 밝혀졌습니다
범인은 유흥업소에 종사하는
32살 고 모 양으로
고 양은
평소에 흠모하던 기도식 씨가
다른 여성과 결혼한 것에
앙심을 품고…
[해미] 야, 고유나!
[재이] 저기, 잠깐
얘기 좀 할 수 있을까요?
[경찰] 그렇게 하시죠
너
진짜로 니가 죽였어?
[떨리는 목소리로] 정말
니가 죽였냐고, 기도식?
[어이없는 숨소리]
너 가짜 대학생이었다며?
[해미] 게다가
패션 디자이너가 아니라
술집 마담이었고
[어이없어하며] 도대체
몇 년을 속인 거야, 우리를?
아, 됐고, 그거나 말해 봐
그것도 사실이야?
니가 우리를 기도식한테
팔아넘겼다는 거?
- [해미의 성난 숨소리]
- [어두운 음악]
야, 니가 인간이야?
[소리치며] 인간이면 어떻게 니가!
[유정의 신음] 아, 해미야
- [떨리는 목소리로] 그냥 가자
- [해미의 놀란 숨소리]
나 너무 힘들어 [힘겨운 숨소리]
[유나] 그래서
[떨리는 목소리로] 그래서
이런 거야?
그래서 내가 이렇게 된 거냐고!
[어이없는 헛웃음]
[유나의 거친 숨소리]
[유나] 어떻게
어떻게 이럴 수가 있어, 어떻게!
어? 그래도
그래도 우리는 친구인데
[악쓰며] 우리 친구였잖아!
[유나의 울먹거리는 소리]
[해미] 유정아
- [울먹인다]
- [경찰] 데리고 나가
- [유나의 울음]
- 데리고 나가
[유나가 울부짖으며] 이거 놔, 놔!
[해미] 유정아, 유정아!
[악쓰며] 놔!
나 아니란 말이야!
[해미의 목소리가 울리며] 유정아!
- [해미] 유정아, 정신 좀 차려!
- [재이] 유정아!
[유나] 유정아!
[유나의 악쓰는 소리]
아닌 거 알잖아! 니들이 알잖아!
나 아니란 말이야!
놔, 놔 봐!
[재이] 가면을 썼어요?
[은옥] 네, 썼어요
가면
사장님이 저 강간할 때요
어떤 가면이요?
색깔은요?
혹시
영어로 된 표시 같은 게
있지는 않았나요?
[의미심장한 음악]
[은옥] 도재이 변호사님이라고
하셨죠?
이렇게 유명하신 분이
제 변호를 맡아 주신다는 건
감사하지만
저 항소 안 합니다
그럼 말할 필요도 없잖아요
죽을 용기는 있으면서
싸울 용기는 없다?
그럼 어떡해요?
아무도 내 말 안 들어 주는데
[은옥] 아무도 안 믿어 주는데
[은옥의 떨리는 숨소리]
차라리 죽는 게 낫지
[알약 달그락거리는 소리]
[재이] 어리석네요
죽는다고
진실이 해결되는 건 아닐 텐데
혹시
내가 믿어 준다면
말할 용기는 있어요?
변호사님은
저를 왜 믿어 주시는데요?
전 보이니까요
김은옥 씨 눈빛에 가득한
억울함이요
[재이의 옅은 한숨]
[옅은 한숨]
당신한테 그런 짓 한 놈이
그냥 멀쩡한 사람처럼
살게 냅둘 건가요?
난 할 수 있어요
[재이] 그놈이
얼마나 추악한 놈인지
세상 사람들한테
내가 다 까발릴 거예요
- 난 할 수 있어요
- [잔잔한 음악]
[훌쩍이는 숨소리]
[훌쩍이는 소리]
- [은옥] 저는
- [의미심장한 음악]
대순 어패럴
김만복 사장님 비서예요
그날은
사장님이 커피를 주셨는데
마시자마자 알았어요
뭔가 잘못됐다는 걸
[도식의 사악한 웃음]
정신을 잃었다가
다시 눈을 떴을 때는
사장님이 흉측한 가면을 쓰고
제 위에 올라와 있었어요
그러더니
급기야 저를…
[남자의 괴기스러운 탄성]
[어두운 음악]
[남자의 괴기스러운 숨소리]
[울음 참는 소리]
[은옥의 울먹이는 소리]
혹시
가면 색깔
기억나요?
[무거운 효과음]
[떨리는 목소리로] 하
하얀색이었던 거 같아요
[음산한 음악]
영문으로
알파벳 A가
새겨져 있지는 않았나요?
[울먹이며] 잘 모르겠어요
[은옥] 너무 무서워서
눈을 꼭 감고 있었거든요
[훌쩍이며] 근데 변호사님
저 다른 건
너무 생생하게 기억나요
그 괴기한 신음
끈적한 숨소리
그 소름 돋는 손길까지
[훌쩍이는 소리]
[울며] 너무 무서워요
아직도 무서워 죽을 거 같아요
[훌쩍이는 소리]
근데 사장님이
제가 좋아서 그런 거래요
오히려 저를 꽃뱀으로 몰아서
공갈죄, 무고죄로 고소까지 했어요
[훌쩍이며] 아니, 세상에
이런 법이 어디 있어요?
이런 법이 [흐느끼는 소리]
[은옥의 흐느끼는 소리]
[철컹 쇠문 열리는 소리]
[재이] 그 가면
- 어디서 났대요?
- [철컥 쇠문 닫히는 소리]
[용필] 부인 거랍니다
[재이] 부인이요?
[용필] 그 부인이 잘 다니던
멤버십 바에서 얻은 거라고
김만복이 경찰 조사에서
말했다던데요?
[재이] 바로 찾아가야겠네요
그 멤버십 바로
그리고 사무장님
김만복 부인에 대해서
알아봐 주세요
알 수 있는 거 싹 다요
[신비로운 음악이 흘러나온다]
[심호흡]
[신발 달그락거리는 소리]
[직 신발 지퍼 닫는 소리]
[탁 발 딛는 소리]
[하 내뱉는 숨소리]
[흥식] 이보세요, 송제혁 팀장
여기는 복지 재단이 아닙니다
문화 재단이에요
도대체 그놈의 보육원에
갖다 바치는 돈이
문화 행사에 쓰는 돈보다
더 많으면 어쩌자는 겁니까?
[제혁] 문화 사각지대에 있는
아이들한테
예술성을 키워 주는 것이
오히려 우리 재단의
미래를 생각한다면…
- 그만
- [흥식] 재단의 미래 좋아하네
[흥식] 예술성은 꼭
보육원에 있는 아이들한테만
있답니까?
그게 밑 빠진 독에 물 붓기지
어디, 그게
그만하세요
[한숨]
[유정의 한숨]
이사님 의중은
충분히 알아들었습니다
조만간 결론을 낼 테니까
오늘 회의는
여기까지 끝내겠습니다
[흥식의 못마땅한 한숨]
[유정] 송제혁 팀장님은
좀 남아 주세요
[흥식의 한숨]
[쾅 문 닫히는 소리]
팀장님
이사님 말씀이
일리가 있다고 생각합니다
[유정] 팀장님이
우리 재단에 합류하고 나서
보육원으로
너무 예산이 편중이 되니까
이사…
[의미심장한 음악]
[깊은 한숨]
[유정의 한숨]
내가 언제까지나 팀장님
방패막이가 될 수는 없어요
그러니까 제발 이사님하고 편…
[유정의 털썩 일어나는 소리]
[유정의 구두 소리]
[제혁의 옅은 한숨]
[유정] 송제혁 팀장님 나가 주세요
어머
팀장님
[제혁] 저랑 있을 땐
- 이런 거추장스러운 것들
- [직 신발 지퍼 여는 소리]
필요 없어요
- 긴장 풀고
- [쓱쓱 다리 문지르는 소리]
편안하게
팀장님
[한숨 쉬며] 재혁 씨
결혼 전에는
이러지 않기로 했잖아요
[옅은 웃음]
[의미심장한 음악]
[휴대 전화 진동음]
[놀란 숨소리]
[계속되는 휴대 전화 진동음]
[유정의 옅은 숨소리]
어, 해미야
어, 웨딩드레스 가봉?
그래, 재이랑도 시간 맞춰 봐야지
[해미] 응, 재이가 제일 바쁘니까
재이 시간에 맞춰야지
[레오의 발소리]
13일 재이 재판 끝나고 나서
해야겠네
재이 재판 날짜를 어떻게 아냐고?
[웃으며] SNS 보면 생중계 돼 있어
재이가 보통 셀럽이어야지
[레오] 누나, 밥 다 됐어
와서 해장해
어, 아직 집 [웃음]
어제 우리 호텔 라운지에
새로 들어온
위스키 테스트하느라고
밤새 과음했거든
[힘겨운 숨소리]
만나서 얘기해, 응
[해미가 기뻐하며] 아, 맛있겠다
[익살스러운 음악]
[해미의 웃는 숨소리]
[숨을 들이켠다]
아, 이 냄새지
[해미의 흡족한 탄성]
[옅은 웃음]
[레오] 평소보다 좀 칼칼할 거야
내가 청양고추 2개 싹 넣었거든
- [달그락거리는 소리]
- [해미의 후루룩 먹는 소리]
[해미의 만족스러운 탄성]
아, 유정 누나 결혼식이
이제 두 달 남았나?
[해미] 응
노처녀 시집 가면서 아주 유난이다
우리까지 드레스 맞춰야 돼
들러리 드레스
와, 신랑이 그렇게 근사해?
아니, 유정 누나처럼
내성적인 사람이
그렇게 유난을 떨 정도면
나도 한 번 봤어
재이는 아예 못 보고
근데 보육원에서
선생님 한다 그러면
딱 분위기 나오지 않아?
[웃음]
슈트발 기가 막히게 세우고
가야겠다
마리엘라 호텔 부사장
윤해미 남편으로서
손색없도록 하겠습니다
[해미, 레오의 웃음]
이래서 내가 너랑 결혼한 이유야
아주 머릿속이 환해, 꽃밭이야
내 머릿속은 [한숨]
- 독으로 가득한데
- [수저 달그락거리는 소리]
누나, 설마…
[긴장되는 음악]
야, 걱정하지 마
내가 약속했잖아, 결혼할 때
안 한다고
- [식기 부딪히는 소리]
- 누나
[레오] 절대 약 하면 안 돼
알지?
[달그락 내려놓는 소리]
[익살스러운 음악]
그럼 니가 중독시켜 주든가
[레오] 아, 하지 마
- [해미] 더 강한 걸로
- [레오] 뭐?
[해미] 이런 거
- [레오] 지금 바로?
- [해미의 웃음]
- [레오의 힘주는 소리]
- [휴대 전화 진동음]
- [해미] 야, 야, 전화 좀
- [레오] 누, 누구?
- [해미] 저기, 나 받아야 돼
- [레오] 아이씨
- [해미] 빨리, 빨리
- [레오의 힘주는 소리]
- [해미] 뭐야?
어? 재이가 웬일로?
- [계속되는 휴대 전화 진동음]
- 가만있어 봐
[웃으며] 어, 재이야
바쁘신 분이 웬일로?
레오?
[웃으며] 옆에 있어, 잠깐만
[목 가다듬는 소리]
아이고, 우리 슈퍼 셀럽
도재이 변호사님이 어쩐 일로?
- [웃음]
- [레오] 네
어, 그 가게 주소는
사이트에 안 뜨죠
워낙 비밀 클럽이라서
왜요?
오늘 좀 쌔끈하게
놀아 보실라고요?
[몽환적인 음악]
[재이의 또각또각 구두 소리]
- [여자들의 웃음]
- [달그락 술잔 부딪는 소리]
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
[여자] 아우, 축하해
그 꽃뱀 년 감옥 보낸 거
[보미] 축하는 무슨
죄를 지었으면
벌을 받는 게 당연하지
- 아우, 우리 언니 진짜 보살이다
- [보미의 웃음]
[여자] 나는 내 남편이
그런 사고 치면
아무리 돈이 많아도 이혼각이다
[탁 잔 내려놓는 소리]
[웃음]
- 어머
- [재이의 또각또각 구두 소리]
아니, 저기 그 여자 아니야?
[계단 내려오는 구두 소리]
맞지? 도재이 변호사
[직원] 어서 오십시오
어떤 술로 준비해 드릴까요?
[재이] 그보다
그 가면 좀 볼 수 있을까요?
예
[긴장되는 음악]
[달그락 잔 부딪는 소리]
[긴장한 숨소리]
[옅은 한숨]
[중얼거리며] 아니네
[직원] 뭐가요?
[멋쩍게 웃으며] 아니에요
그보다
이런 가면 왜 쓰는 거예요?
컨셉?
[호응하는 웃음]
이거 저 주실 수 있어요?
영광입니다
감사합니다
그리고 블루 하나 주세요
[한숨]
아니, 변호사가 왜 이렇게 이쁘냐?
[여자1] 피부과
어디 다니는지 알아?
- [여자2의 의아한 입소리]
- [흥미로운 음악]
- [여자2] 저 시계 장난 아닌데?
어디 거지?
[여자1] 어디 건지는 몰라도
'집 한 채 값이다'에 내 손목 건다
[여자2] 난 발목
- [여자1] 너 발목 없잖아
- [여자2] 야! 아이씨
[여자1, 여자2의 웃음]
[여자1의 말소리]
[여자1의 웃음]
[재이] 저기
가방 좀 봐 주시겠어요?
[직원] 네
[달그락거리는 소리]
[재판장] 변호인
항소 이유서 보니까
고소인이 피고인을 성폭행했다는
결정적 증거가 나왔다고요?
[재이] 네
아시다시피 CCTV도 없고
목격자도 없이
당사자만 있는 밀폐된 공간에서
행해진 범죄는
당사자 간의 진술이
가장 중요한 증거가 될 텐데요
제가 고소인 김만복 씨가
피고인 김은옥 씨를 성폭행했다고
자백하는 녹취 파일을
확보했습니다
- [사람들이 술렁인다]
- [만복] 내가 자백을?
이의 있습니다
[검사] 지금 피고인 측에선
있을 수도 없는 증거로
신성한 재판장을
농락하고 있습니다
- [무거운 음악]
- 일단 들어 보고 결정하죠
[재판장] 들려주시죠
[녹음 속 보미가 비웃으며] 꼴에
낯짝 내놓고
그 짓거리 하긴 쪽팔렸나 보지?
- 내 가면 훔쳐 쓴 거 보면
- [만복의 웃음]
[만복] 가면을 쪽팔려서 쓰냐?
재밌으니까 쓰지
김은옥 걔도
내가 가면 쓴 거 보고
그냥 벌벌 떨면서
- [사람들의 웅성거리는 소리]
- [녹음 속 만복의 웃음]
[녹음 속 만복] 아이고
얼마나 불쌍한지
하마터면 놔 줄 뻔했다니까?
[녹음 속 보미] 이
개만도 못한 새끼
- [만복의 웃음]
- [보미] 왜 꼭
- [보미] 강제로 그 지랄인데?
- [만복] 병인가?
[만복] 아, 나는
강제로 해야 재밌거든
[녹음 속 만복] 야
그 반항하는 것들
그냥, 힘으로
그냥 콱 [사악한 웃음]
보시다시피 김만복은
[재이] 제 입으로
피고인 김은옥 씨가
성관계에
동의하지 않았다는 사실과
자신이 강압적으로
관계를 맺었다는 사실을
분명히 인정했습니다
이의 있습니다
[검사] 이걸 어떻게
녹취했는지는 모르겠지만
이건 명백히
당사자의 허락을 받지 않은
불법 녹취입니다
- [검사] 증거 능력이 없어요
- [재이] 아닙니다
[재이] 이건 대화의 당사자인
김만복 씨의 부인
최보미 씨가 직접 녹취해서
제게 제공한 합법적인 파일입니다
[보미가 황당해하며] 제가
저걸 녹음해서
변호사님 줬다고요?
기억 안 나세요?
청담동 바에서
[재이] 아무리 남편이어도
죄를 지었음 벌을 받아야 한다고
녹음 기능이 있는
제 시계 빌려 가셨잖아요
[깨달은 숨소리]
- [흥미로운 음악]
- [재이] 도벽이요?
[용필] 네
최보미는 스트레스성 도벽이라는
정신 질환이 있는데
특히 시계에 집착한다고 합니다
- [달그락거리는 소리]
- [사람들의 말소리]
[재이] 가방 좀 봐 주세요
[재이의 멀어지는 구두 소리]
저기, 물 한 잔만 주실래요?
[탁 시계 내려놓는 소리]
만약 빌려 가신 게 아니라면
왜 부인이
제 시계를 가지고 계신 겁니까?
[재이] 혹시
훔치신 거예요?
[보미] 어, 아, 아, 아, 아뇨!
아이, 훔치다뇨
사람을 뭘로 보고
[재판장] 최보미 씨
이 녹취가 증거 능력이
있는지 없는지는
부인 대답에 달렸습니다
확실히 말씀해 주세요
최보미 씨가 직접
김만복 씨와의 대화를
녹취한 겁니까?
[만복] 야
니가 훔쳤다고 하고 감옥 가
안 그럼 내가 가게 생겼잖아
이 도둑년아, 이씨
[보미] 도, 도둑년?
내가 누구 때문에 이렇게 됐는데
씨
- [만복] 뭐, 이씨
- [보미] 씨
[보미의 성난 숨소리] 판사님!
그 파일은
제가 도재이 변호사에게
시계를 빌려
직접 녹음한 게 맞습니다
[사람들의 술렁이는 소리]
강간범 새끼 엿 먹으라고
[보미의 성난 숨소리] 치
[옅은 한숨]
- [요란한 카메라 셔터음]
- [상국] 그, 오늘 승소로
불패 신화를 이어가고 계신데요
그, 맡았다 하면
승소를 하시는 비결이
따로 있으십니까?
변론에 비결이 있겠습니까?
그저 전 힘없고 억울한 사람들의
진실을 들어 줄 뿐입니다
[기자] 어, 지금 SNS에서
'도재이 변호사님을
국회로 보내라'
이런 글들이 도배됐는데
혹시 정치엔 관심 있으신가요?
[계속되는 카메라 셔터음]
[자동차 경적]
- [손님] 와, 씨
- [잔잔한 음악이 흘러나온다]
- [손님들의 탄성]
- 와, 냄새 봐
[강후] 저에겐 13대의
갈빗대가 있습니다
그중 지금 보시는 이 갈비가
6번, 7번, 8번
이 위를 덮은 살이 꽃갈빗살
씁, 우리가 이 갈빗대들을
가장 맛있다고 하는 이유는
소한테 스트레칭을 시키지 않으면
절대 움직일 일이 없어
아주 연하기 때문이죠
- [손님들의 웃음]
- 사람도 그런 거 같아요
너무 긴장해서
너무 바쁘게 사는 것보다
가끔은 이렇게
소의 6번, 7번, 8번 갈비처럼
좀 게으르게 사는 것이
맛나게 사는 것이 아닐까 싶습니다
[손님들의 박수와 탄성]
들어가 있어, 친구들 와 있어
어 [웃음]
[해미] 국회 의원
도재이를 위하여!
- [해미의 환호]
- [유정] 위하여!
아니, 뭘 샴페인씩이나
아직 결정된 거 아니라니까
야, 그냥 국회 의원도 아니고
공천 관리 위원장이
보자고 한 거면
[해미] 확실한 거지
지역이 통주 갑이라 그랬나?
너 사는 곳
[유정] 총선 때마다
그렇게 기대를 하더니
드디어 꿈을 이뤘네, 우리 재이
[웃으며] 정말 대단하다
내가 오늘 니들 부른 건
축하해 달라는 자리가 아니라
[재이] 나 공천 받으면은
그때는 진짜 좀 도와 달라고
나 이 기회 꼭 잡아야 하거든
[유정] 당연하지
니 일이면 우리 일인데
야, 의원님 되고 나서 생까지나 마
- [유정의 웃음]
- [해미] 니 성공엔
우리 지분도 있는 거다?
어유, 당연하지
[함께 웃는다]
- 뭐 더 필요한 거 없어?
- [접시 내려놓는 소리]
어, 지금 좋아, 강후 씨
[강후] 그, 술값은 안 받을 테니까
안주 좀 많이 시켜라
여기 영업집이다
- [달칵 문 여닫는 소리]
- [해미] 아, 속 보인다, 속 보여
내가 그 속 모를 줄 알고?
그 속이라니?
영업집이면은 술값을 받아야지
이게 얼마짜리인데
재이 안주 좀 먹으라는 거지
건강 생각하셔서
아유, 무슨
[해미] 아우, 이제 그만들 좀 해
썸도 오래 끌면
지겨운 법이거든, 씨
야, 썸이라니 무슨
[유정] 야, 강후 씨
옛날 유나 남자 친구야
그런 남자랑 우리 재이가 어떻게…
[해미] 그게 뭔 상관?
언제 적 일인데
[유정] 아, 그래도
유나는 다르지, 안 돼
유나는, 아, 고유나는 안 돼
[무거운 음악]
[해미] 오늘 짐 정리하다 발견했어
야, 아, 버려, 불결해
왜 버려? 유나만 도려내면
우리들 추억인데
[유정의 한숨]
[해미] 이날 이후 10년 동안
우리 이렇게
편하게 웃어 본 적 있어?
유정이는 부모님 돌아가신 날도
재단에 출근했어
난 그 로열패밀리 득실거리는
호텔에서
부사장 되기까지
단 하루도 쉬지 못했고
특히 재이 너는
아우, 야, 말이 좋아 변호사지
그냥 아등바등, 안달복달
우리가 왜 그러고 살았을까?
어?
- [툭툭 치는 소리]
- 성공이라도 해야 잊을 테니까
그 끔찍한 기억에서
[재이의 떨리는 숨소리]
난 레오 만나고 나서
겨우 치유됐어
유정이도 제혁 씨 만나고 좋아졌고
재이 니 상처에
강후 씨가 도움된다면 잡아
강후 씨 옛 여친 따위 잊어버리고
[재이] 나도 이렇게
활짝 웃을 수 있어
이번에 국회 의원 되면
그러니까
그때까지는 니들이 좀 봐주라
[한숨]
[씁쓸한 웃음]
[분위기가 고조되는 음악]
이제 거의 다 왔어
[훌쩍이는 소리]
거의 다
[옅은 한숨]
[새 지저귀는 소리]
[다가오는 발소리]
[고풍스러운 음악이 흘러나온다]
- [드르륵 문 열리는 소리]
- [선배가 작게] 들어와
도 변, 인사드려
정한당 공천 관리 위원장
김중호 의원님
[재이] 안녕하세요
도재이라고 합니다
[웃으며] 어서 와요, 반가워요
- [중호의 웃음]
- [선배의 힘주는 소리]
[쨍그랑 떨어지는 소리]
[선배] 아이, 참, 이거
아, 나 이거 어째
아이, 자리가
저기로 앉아, 도 변
위원장님 옆자리로
[선배의 털썩 앉는 소리]
[의미심장한 웃음]
[의미심장한 음악]
[중호의 의아한 탄성]
제가 짠 걸 좋아해요
[당황한 숨소리]
절 보자고 하셨다고요?
선배에게 듣기론 이번 총선
통주 갑 공천 때문이라고
하시던데요?
[못마땅한 탄성]
아이, 도 변도 참, 급하긴
[선배] 앉자마자 무슨 일 얘기를
의원님
얘가 학교 다닐 때부터
이렇게 도도하고 좀 까칠했습니다
- [중호의 웃음]
- 아, 뭐 해?
술 한잔 먼저 따라드려
[중호의 씁 들이켜는 소리] 그럼
우리
도도한 도재이 변호사한테
술 한잔 받아 볼까요?
[옅은 웃음]
[달그락 잔 부딪는 소리]
[의미심장한 웃음]
[놀란 탄성] 나 참, 이거
- [중호] 뭐 하는 거야, 지금? 응?
- [쾅 주전자 내려놓는 소리]
판 엎자는 겁니다
[중호] 허, 보자 보자 하니까
당신 미쳤어?
- 주어진 칼로 적장의 목을 베면
- [긴장되는 음악]
영웅이 되지만
[재이] 돼지 목을 치면
백정이 됩니다
가지고 있는 힘을
이렇게 천박하게 사용하시면
되겠습니까?
뭐? 천박?
- [중호의 격앙된 숨소리]
- 술은 두 분이서 드세요
전 이만
[황당한 탄성]
[중호] 저, 또라이 아냐, 저거?
[새소리]
[선배] 너 뭐 하는 짓이야?
내가 이 자리 마련하려고
얼마나 힘이 들었는지 알아?
얘기 다 들었거든?
이미 내부 심사에서 내가
정한당 내 기반이 약하단 이유로
공천 후보에서 제외됐다며?
[재이] 아니, 애초에
공천 줄 마음도 없으면서
'공천장 핑계로
이 도도하고 건방진 도재이한테'
'술이나 한번 받아 먹어 보자'
뭐, 이런 심보였잖아
- 아니야?
- [선배] 재이야
정치 다 이렇게 입문하는 거야
[선배] 안면 트고 인맥 쌓고
눈도장 찍고
술도 좀 따르고
올해만 선거 있니?
4년 후는 생각 안 해?
4년 후?
[의미심장한 음악]
나한테 4년 후가 있을 거 같아?
[다가오는 자동차 주행음]
그런 여유 따위 나한텐…
- [떨리는 숨소리]
- [선배] 아이고, 안녕하십니까?
기윤철 의원님, 아유
- [윤철] 아이고 [웃음]
- [선배] 안녕하십니까? 아휴
- [선배] 네, 네
- [윤철] 오랜만입니다, 예 [웃음]
[쾅 차 문 닫히는 소리]
- [멀어지는 자동차 주행음]
- [헛기침]
[선배] 아, 선배님
여기 어떻게 오셨습니까?
- [윤철] 아이, 식사하러
- [선배] 무슨 일로?
[선배] 아 [웃음]
[휴대 전화 진동음]
- [훌쩍이는 소리]
- [휴대 전화 조작음]
[한숨]
- [한숨]
- [초인종 소리]
[기호] 자기야?
[철컹 문 열리는 소리]
[짜증 난 한숨]
아이씨, 아우
야, 야, 야
잠깐, 아, 아씨
- [기호의 놀란 숨소리]
- 너 또 했어?
또 아빠가 보냈냐?
근데 나 안 했거든?
[기호의 옅은 한숨]
[기호가 짜증 내며] 아
거긴 또 왜 들어가?
- [달그락거리는 소리]
- 아휴, 씨
- [불안한 음악]
- 이씨
[아픈 신음]
- [기호] 야, 이씨, 너 미쳤어?
- 야
내가 말했지?
너 한 번만 더 걸리면 깜빵 간다고
내가 깜빵을 왜 가? 씨
니가 있는데
[기호] 안 그래요?
[약 올리는 말투로] 도재이
변호사님?
시끄럽고
잔말 말고 따라와
지금?
바로?
[고조되는 음악]
먹었으니 이제 그어야죠
[실성한 웃음]
[화련의 우적우적 먹는 소리]
[재이] 아드님 잡아다가
데려다 놨어요
[화련의 쩝쩝 먹는 소리]
[한숨]
아니, 속상하신 건 알겠는데
왜 이런 식으로 푸세요?
죽어라 먹어대다 긋고
또 죽어라 먹어대다 긋고
니가 뭔 상관?
[재이] 또 한 번 손목 그으시면
이제 기사 못 막아 드려요
그래도 한 도시의 시장 부인인데
자해했다고 하면 기자들 뜨죠
아휴
[재이의 옅은 한숨]
이제 그만 드세요
지난번처럼 밤새 토하지 마시고요
[화련의 쩝쩝 먹는 소리]
[한숨]
- [긴장되는 음악]
- [화련] 에이씨
잘난 척은, 씨
[쩝쩝거리며] 니 실체
내가 사람들한테 한번 까 봐? 어?
정의로운 도재이 변호사가
뒤로 뭐 하고 다니는지?
[웃음]
이런 콩가루 가족 뒤처리나 하면서
돈 받아 가는
쓰레기 주제에 [웃음]
[화련의 웃음]
알려지면
- 뭐, 나만 엿 될까?
- [화련의 먹는 소리]
[재이] 당신이 사랑하는
당신 아들 깜빵 가
당신 아들 약쟁이인 거
내가 증거 다 쥐고 있거든
그리고 말 나온 김에
내가 충고 하나 할까?
난 남편이 바람피우는 게
뭣 같으면
내 손목 안 그어
그 칼로 남편을 긋지
[떨리는 숨소리]
자존심도 없이
[화련이 악쓰며] 야!
[한숨]
[애잔한 음악]
[깊은 한숨]
[숨을 크게 내뱉는다]
[재이의 한숨]
[계속되는 재이의 한숨]
[옅은 웃음]
[보글보글 끓는 소리]
[달그락거리는 소리]
잘 먹을게
[부드러운 음악]
[재이의 음미하는 탄성]
라면 너무 맛있다
[재이의 후루룩 먹는 소리]
[옅은 웃음]
[재이의 옅은 웃음]
[달칵거리는 소리]
아휴, 나 배부르다
[재이] 가야겠다
아니, 왜?
어, 할 일이 많아
가져가, 밖에 추워
[강후] 이것도 가져가
이게 뭔데?
집에서 라면 끓일 때 넣어
더 맛있을 거야
아우, 싫어
[재이] 나 라면은
여기 와서 먹을 거야
갈게
[달그락 가방 집는 소리]
잘 먹었어
[재이의 멀어지는 구두 소리]
[한숨]
[강후의 옅은 웃음]
[옅은 한숨]
[한숨]
[휴대 전화 알림음]
[긴장되는 음악]
[긴장감이 고조되는 음악]
[재이의 비명]
[불안한 숨소리]
[어두운 음악]
[초조한 숨소리]
[거친 숨소리]
[알약 달그락거리는 소리]
[떨리는 숨소리]
[탁 약통 내려놓는 소리]
[안도하는 숨소리]
- [휴대 전화 진동음]
- [하 내뱉는 숨소리]
[씁 숨 들이켜는 소리]
[훌쩍이는 콧소리]
[하 내뱉는 숨소리]
[거친 숨소리]
네, 사무장님
주무시는데 죄송합니다
꼭 아셔야 할 거 같아서요
[숨을 하 내뱉으며] 괜찮아요
말씀하세요
[용필] 정구태 시장 말입니다
[하 내뱉는 숨소리]
[구태] 아이씨
에이씨
[재이] 대답하세요, 시장님
장관 자리 왜 거절하셨어요?
[구태의 한숨]
야당에서 날 엿 멕이려고
아주 낱낱이 캐고 있대요, 어?
내 여자 관계부터
우리 마누라 정신병자인 거
아들놈 새끼
마약쟁이인 것까지 싹 다
[구태] 어?
이거 잘못하면 인사 청문회 때
아주 대차게 개망신당하고
어? 장관은커녕
이 알량한 시장 자리에서도
쫓겨날 판국이야
거짓말
[재이] 시장님 치부는
제가 다 관리하고 있었고
지금까지
여태 한 번도 문제된 적 없었어요
혹시
다른 문제가 있으신 건 아니고요?
통주시를 버릴 수 없는?
에이, 그런 게
그런 게 어디 있어?
[재이] 그럼 받으세요, 장관 자리
안 그럼
제가 야당 쪽에 시장님 비리를
다 넘기겠습니다
이 알량한 시장 자리에서도
쫓겨나시게요
[숨 들이켜는 소리]
[답답한 한숨]
[씁 숨을 들이켠다]
[구태] 도 변
씁, 도 변은 왜 자꾸
날 장관 시키려고 해?
어?
내가 장관 된다고
도 변이 좋을 게 뭐가 있다고?
시장님 장관 되시면
제가 하려고요
통주시장
- [무거운 효과음]
- [구태] 뭐, 뭐?
[우아한 음악이 흘러나온다]
[해미] 통주시장?
아니, 잠깐, 그러니까
정구태 시장을
장관 만들어 주는 대신
공석이 될 통주시장 자리에
널 밀어 달라 그랬다?
- [옅은 웃음]
- [해미의 탄성]
수임료 한번
화끈하게 요구했다, 너?
근데 정구태 시장
인사 청문회 통과할까?
- [씁 숨 들이켜는 소리]
- [유정] 사생활이야
니가 관리했다고 쳐도
통주에 땅이 그렇게 많은 건
좀 문제가 될 거 같은데
[난감한 숨소리] 저기
자리 좀 비켜 주시겠어요?
정구태가 5년 전부터
- 통주시 궁곡 지구의 땅들을
- [의미심장한 음악]
[재이] 야금야금 사들이고 있었어
근데 유정이 니 말대로
문제가 좀 있어
후원회다 뭐다
뒤로 빼돌린 비자금들로 산 거거든
근데 이걸 인사 청문회 전에
유정이 니 재단에
기부하게 될 거야
아니, 뭐, 재산이 다 사라졌는데
어떻게 논란이 되겠어?
이건 야당 의원들 쪽에서
나올 수 있는 질문에 대한
답안지 같은 거예요
법적으로 다 빠져나갈 수 있게
해 놨으니까
그냥 이대로만 답하세요
고마워, 나 장관 되게 해 줘서
그리고 약속 지켜
그 땅, 나 없는 사이에
잘 관리해 주는 거야?
[놀란 숨소리] 그럼
난 그 땅으로…
문화 예술 단지를 만들자
[재이] 내가 시장이 되면
그 문화 예술 단지를
글로벌 수준으로 키워 보는 거야
[감격하며] 재이야
- 너무 멋지다
- [요란한 카메라 셔터음]
[해미] 아, 잠깐
재이 너는 시장 되고
유정이 예술 단지 지으면
난 뭐야?
나 왕따야?
통주시가 문화 예술 단지가 되려면
뭐가 필요하겠니?
숙박 시설?
한옥 호텔로
근사하게 지어 보는 건 어때?
- [놀란 숨소리] 한옥 호텔
- [분위기가 고조되는 음악]
[카메라 셔터음]
[사람들의 박수]
[앵커] 오늘 영운 문화 재단의
주유정 이사장이
통주시 복합 문화 예술 단지
건립을 위한
추진 위원회를 발족하고
기부 협약을 체결했습니다
이 협약식에는 정구태 통주시장과
마리엘라 호텔
윤해미 부사장이 참석했으며
정구태 시장은 개인 소유의
통주시 궁곡동 땅 5만 평을
윤해미 부사장은
100억 원 규모의
후원금 기부를 약속하는
협약을 체결했습니다
- [해미의 기쁜 탄성]
- [카메라 셔터음]
- [해미] 이제 우리 앞날에
- [의미심장한 음악]
유리 천장이란 없는 거지
- [유정의 웃음]
- 신나게 깨부수자!
[해미, 유정의 환호]
[해미, 유정의 웃음]
근데 그러려면
니들도 약간의 희생은 감수해야 돼
[부드러운 음악이 흘러나온다]
[제혁의 옅은 탄성]
[유정의 옅은 웃음]
- [달그락거리는 소리]
- [유정의 웃음]
드레스 피팅 하면서 간만에
친구들끼리 좋은 시간 가졌겠어요
[웃음]
맞다, 브라이덜 샤워?
[제혁] 요즘 그런 거
많이 한다던데
- [제혁] 혹시 그런 거 필요하면…
- [유정] 아니요
저 그런 거 안 해요
[당황한 숨소리]
늦게 결혼하면서 뭘 그런 것까지
아, 그보다
당신한테 할 말 있어요
뭔데요?
통주시에 있는 우리 보육원
아무래도 폐원해야 할 거 같아요
재이, 해미하고 같이
통주시에 지을 문화 예술 단지가
그 보육원이 있는
궁곡 지구에 있어요
정구태 시장은 그 땅을
우리 재단에다 기부했는데
제가 어떻게 가만히 있겠어요
- [달그락 식기 내려놓는 소리]
- [불안한 음악]
보육원을 없앤다?
문화 예술 단지를 짓기 위해서?
[쩝 입소리]
알아요
당신이 그 보육원
얼마나 애정 하는지
[유정] 하지만
저 그 프로젝트 꼭 해야 해요
그래야 우리 재단 재정도 좋아져요
[속상한 숨소리]
그럼 그렇게 해요
어차피 보육원 당신 건데
재단 재정이 좋아지면
다른 곳에 더 좋은 보육원
꼭 지어 줄게요
약속해요, 네?
[제혁의 옅은 웃음]
[달그락거리는 소리]
[레오의 힘주는 숨소리]
[레오의 힘든 숨소리]
[레오] 더? 아직 약해?
[힘주는 소리]
더 세게? 와
[레오의 힘주는 소리]
- [의미심장한 음악]
- [레오의 힘주는 소리]
기부금이 얼마나 필요한데?
100억 정도면 될 거 같습니다
나 경주에 짓기로 한
한옥 호텔 접고
거기에 투자하는 거야
[창길] 이거 실패하면은, 알지?
[레오의 기합]
[힘주는 소리]
- [해미의 아픈 탄성]
- [레오의 놀란 탄성]
- [아픈 신음]
- [레오] 깜짝이야
아니, 세면 세다고 말을 하지
누나가 대답 안 하니까
약한 줄 알고 난 계속 쭉쭉쭉
[멋쩍어하며] 미안
생각 좀 하느라고
[한숨 쉬며] 무슨 생각?
혹시 회장이 부담 줘?
이번에 새로 들어가는 프로젝트
그거 실패하면 알아서 하라고?
혹시 내 머리가 발에 있나?
내 발 주무르면 막
내 생각이 읽히고 그래?
[웃으며] 누나
[레오] 누나
회사에서 스트레스 줄 때마다
나 찾아왔었잖아
나 이제는
누나 표정 딱 보면 다 알지
그치, 니가 내 유일한 휴식처였지
근데 이번엔
너한테 위로 받는다고
해결될 사이즈가 아니다
[한숨]
이번 일 잘못되면
나 회사에서 잘릴 수도 있어
[한숨]
나 가난해지면
너 어떻게 해야 되냐?
아, 그게 무슨 소리야?
가난이 문으로 들어오면
- 사랑이 창 밖으로 나간다잖아
- [익살스러운 음악]
뻔하다, 내가 회사 잘리면
우리가 어떻게 될지
그런다고 뭐 또 그렇게 갑자기
정색을 하고 그러냐?
[해미] 야, 걱정하지 마
내가 알아서 잘해 낼 테니까
[레오의 한숨]
누나 믿지?
어? 대답 안 하지?
누나 믿지
[해미의 옅은 웃음]
- [해미] 아, 좀 약하게 해 줘
- [레오의 옅은 웃음]
- [레오] 알겠어
- [해미] 아팠어
- [레오] 약하게
- [해미] 부드럽게 해
[레오] 네, 약하게 합니다
[해미] 음
그렇지
- [여자1] 오랜만이에요
- [여자2] 어머, 안녕하세요
- [여자1] 어떻게 지내셨어요?
- [여자2] 아우
- [남자들의 대화 소리]
- [카메라 셔터음]
- [남자1] 아, 맛있게 드세요
- [남자2] 이따 뵙겠습니다
- [남자1] 이따 봐요
- [남자2] 네, 네
[식기 달그락거리는 소리]
[남자3] 아, 아이고
안녕하십니까?
예, 반갑습니다, 예
[여자3이 웃으며] 어머
도재이 변호사님, 안녕하세요
[남자4] 반갑습니다 [웃음]
[계속되는 카메라 셔터음]
[유정] 축하해, 재이야
[해미] 축하해요
미래의 통주시장님
- [유정의 웃음]
- [재이] 쉿, 오늘은 어디까지나
정구태 시장을 위한 자리니까
우리 집중하자
- [카메라 셔터음]
- [사람들의 말소리]
[구태] 여러분
- 저 내일
- [카메라 셔터음]
드디어
[우렁찬 목소리로] 드디어
장관 됩니다!
[사람들의 환호와 박수]
- 깡촌 출신에
- [카메라 셔터음]
가진 거라곤
그거 두 쪽밖에 없는 제가
대한민국의 장관이 되기까지는
바로 여기 계시는
정구태 후원회
여러분들이 없었다면
불가능한 일이었을 겁니다
여러분
정말
정말 감사합니다!
[사람들의 박수와 환호]
그리고
제가 장관이 됐으니
이제 새로운 통주시장이
선출될 텐데
저는 제 후임자로
저의 전쟁 같은 정치 인생의 전우
바로
저기 저 도재이 변호사를
생각하고 있습니다
- 도재이 변호사
- [카메라 셔터음]
이리 오세요
[웃으며] 자, 박수
- [사람들의 박수]
- [해미의 환호]
- [사람들의 환호]
- [의미심장한 음악]
[구태의 웃음]
여러분
우리 도재이 변호사가
이 통주시의
새로운 수장이 될 수 있도록
많이들 응원해 주시고
도와주십시오!
제가 이렇게 간곡히 부탁드립니다!
[사람들의 박수와 환호]
[고조되는 음악]
도재이를 통주시장으로!
[사람들] 통주시장으로!
- [해미의 웃음]
- [구태] 도재이를 통주시장으로!
- [사람들] 통주시장으로!
- [카메라 셔터음]
- [구태] 도재이를 통주시장으로!
- [푹 찔리는 소리]
- [유정, 해미의 놀란 숨소리]
- [사람들이 술렁거린다]
[구태의 신음]
- [무거운 효과음]
- [사람들의 목소리가 울린다]
- [신음]
- [사람들의 비명]
- [남자] 경찰 불러!
- [유정이 놀라며] 재이야!
[스산한 효과음]
[화련의 떨리는 숨소리]
[분한 숨소리]
[울먹이는 숨소리]
[괴로운 신음]
[구태의 괴로운 신음]
- [계속되는 카메라 셔터음]
- [화련의 울먹이는 소리]
[화련의 울먹이는 소리]
- [해미의 비명]
- [유정] 재이야, 재이야!
[해미의 거친 숨소리]
[계속되는 카메라 셔터음]
- [해미의 초조한 숨소리]
- [사람들의 말소리]
[불안한 음악]
[떨리는 목소리로] 만약에 말이야
정구태가 죽으면
우리는 어떻게 되는 거야?
[해미] 인사 청문회다, 측량이다
미루면서 그 땅
아직 기부도 안 됐잖아
야
지금 사람이 죽어 가
그런 얘기할 때가 아니잖아
야, 그 땅 없음
나도 죽어
[한숨 쉬며] 난 뭐
괜찮은 줄 알아?
나도 그 단지 걸고
벌써 끌어다 쓴 투자금이 얼만데
[한숨]
[유정의 한숨]
넌
정구태 죽어도 상관없나?
[해미] 장관 돼서 떠나나
죽어서 떠나나?
[구태] 어차피
내 임기가 1년 후면 끝인데
그때 가서 받지
겨우 1년 남은 시장 자리
뭐가 좋다고 이렇게 서둘러?
어?
날 장관까지 만들어 주면서
내가 통주시장 되려던 이유가
바로 그 땅 때문인데
그래서 계획은 있는 거지?
정구태 죽어도 그 땅 받아 낼?
[스산한 효과음]
[한숨]
만약
만약 정구태 시장이 죽는다면…
[스르륵 문 열리는 소리]
[의사] 정구태 환자분
수술 도중 사망하셨습니다
[사람들의 놀란 탄식]
[사람들이 저마다 말한다]
[멀리서 들리는 사이렌 소리]
[화련의 옅은 한숨]
[재이] 앞으로 상속 문제는
- 아드님과 제가…
- [화련] 상속?
상속 같은 소리 하고 자빠졌네, 씨
[악쓰며] 꺼져!
[화련의 분한 숨소리]
너도 보기 싫으니까 꺼져!
[떨리는 숨소리]
시장님 장례는
잘 치러드리겠습니다
[화련의 떨리는 숨소리]
[재이] 건강 챙기세요
[화련] 에밀리 고
[떨리는 숨소리]
에밀리 고라고 알아?
너도 그년 조심해
이 모든 사달이
다 그년 때문이니까
- [의미심장한 음악]
- [흐느끼는 숨소리]
[천둥소리]
- [빗소리]
- [목사] 모든 인생은 풀과 같고
그 영광은 풀의 꽃과 같아서
시들고 말라 버리고야 말
존재임을 아오나
막상 그 생명이 떠난 뒤에
앞에 서니
슬픔을 금할 수 없습니다
그러나 그 풀과
풀의 꽃이 남기고 간 것에 대해
고인의 영혼을
주님께서 인도하신 것에 대해
우리는 곰곰이 생각하며
우리 자신을 돌이켜 볼
필요가 있습니다
[천둥소리]
[에밀리] 아쉽다
마지막은 보고 싶었는데
[재이] 누구세요?
전 에밀리 고라고 해요
아
니들한텐 다른 이름이 익숙한가?
[강렬한 효과음]
[에밀리] 안녕?
얘들아
나 유나야
- 고유나
- [강렬한 음악]
[떨리는 숨소리]
너도 잘 있었어?
도재이
[무거운 효과음]
[음산한 음악]
[재이의 거친 숨소리]
[거친 숨소리]
- [음산한 효과음]
- [재이의 비명]
[비밀스러운 음악]
[유정] 유나, 왜 온 걸까?
- [유나의 놀란 숨소리]
- [재이] 너
진짜 여기 왜 온 거야?
[유나] 나 온 거 싫지?
아니, 무섭지?
[해미] 고유나
그, 완전 사이코패스
[떨리는 숨소리]
그냥 너무 무서워
유나가 만약에 그때 그 사건
다시 들쑤시고 다니면
[해미] 끝장이지
너, 미쳤니?
[재이] 유나 소식
궁금해?
[유나] 올라오라고 하세요
[기호] 이게 여기가 어디라고, 씨
[유리 조각 나뒹구는 소리]
[해미] 말도 안 돼
아니, 어떻게 그 땅이 유나 거야?
어떻게?
그, 유나인지, 그, 에밀리 고인지
걔한테
그 땅 어떻게 받아 낼 거냐고?
[남자] 니 와이프도 그거 아냐?
니가 무슨 짓을 했는지?
[유정 부] 너 송제혁
니 신랑 될 사람에 대해서
얼마나 알고 있냐?
사람 하나 죽여 줘
바로 이곳에서
기도식을 죽였던 것처럼