[의미심장한 효과음]
[불안한 음악]
[도식의 옅은 한숨]
[탄성]
- [탁 잔 내려놓는 소리]
- [시원한 탄성]
[달그락거리는 소리]
이게 그거구나, 비밀 클럽의 상징
- 이거 한번 써 봐
- [탁 가면 내려놓는 소리]
[도식] 이야 [웃음]
멋진데?
그럼 너도 쓰던가
[탁 가면 내려놓는 소리]
난 그런 거 필요없어
[도식] 이게 있잖아
[헛웃음]
근데 제이크
왜 하필 오늘 제물은 유나야?
아무리 그래도 유나는
내 약혼녀 친구인데
널 왕으로 만들어 주려고
왕?
한 무리의 여자를 다 가지면
넌 그 무리의 왕이 되는 거야
- [웃음]
- [의미심장한 음악]
[도식] 제이크, 넌 악마야, 악마
[도식, 제혁의 웃음]
[잔 달그락거리는 소리]
[도식] 죽여, 죽여, 이 모지리야!
- [유정의 비명]
- [달그락 칼 떨어지는 소리]
[긴장되는 음악]
[유정의 분한 숨소리]
[제혁의 신음]
[재이의 다급한 숨소리]
[푹 칼로 찌르는 소리]
[의미심장한 음악]
[원장] 아이, 잠깐만요, 잠깐만요
아니, 무슨 일이세요? 이 밤중에
[고조되는 음악]
[비명 소리]
[천사] 아이들을 괴롭히는 이 악마
널 정의의 이름으로 심판하겠어!
- 슝
- [악마의 비명]
[비명]
무슨 일이십니까?
이 밤중에
여기까지 웬일이십니까?
[중현] 여, 여기서
불법 비밀 클럽이 운영 중이라는
제보가 있었습니다
[제혁] 여기는
아이들이 사는 보육원입니다
이런 신성한 곳에
불법 클럽이라니요
보시다시피
아이들을 위해
가면극을 하고 있었습니다
'천사의 화살'
[어두운 음악]
함께해 주시는 자원봉사자분들이
다 생업이 있으셔서
부득이하게 이 시간에
진행할 수밖에 없었고요
아직 세상 살 만하지 않습니까?
이런 훈훈한 분들이
계셔서 말입니다
[당황한 숨소리] 죄송합니다
[제혁] 아, 오신 김에
다 같이 아이들이랑 함께하시죠
오신 기념으로
이 가면도 드릴 수 있습니다
[중현의 한숨]
[중현] 도 변
두 군데 모두 허탕을 쳐?
[중현의 한숨]
보육원은 그렇다 치고
영장까지 받아 간
에이스 바는 어떻게 할 거야?
나만 믿고 영장 쳐 준
검사랑 판사한테 뭐라고 할 거냐고
죄송합니다
이렇게 될 줄은…
죄…
죄송하면 다야?
[중현] 내 목숨 줄이
날아가게 생겼는데
양쪽에서 문제 삼지 않기로
했으니까 망정이지
아, 안 그랬으면 정말
[중현의 한숨]
저, 서장님
전
이 궁곡 지구에
불미스러운 행위를 하는 단체가
분명히 있다고 확신합니다
[재이] 제가
어떻게 해서든 잡을게요
그리고
그 영광은
전부 서장님이 가져가실 겁니다
- [여자] 고생 많으셨습니다
- [제혁] 수고하셨습니다
- [여자] 먼저 들어가 보겠습니다
- [제혁] 네
[달칵 차 문 열리는 소리]
- [탁 차 문 닫히는 소리]
- [시동음]
[의미심장한 음악]
궁곡 경찰서에 심어 둔 꼬마한테
연락이 왔습니다
18일 밤
경찰들이 여기를 뜬다는데요?
일단 정상 영업 해
[제혁] 걸릴 만한 거 싹 다 치우고
아, 네
[달칵 문 여닫히는 소리]
[휴대 전화 조작음]
[통화 연결음]
원장님
18일 밤
보육원에서 가면극 하나 합시다
[휴대 전화 진동음]
어
그쪽은 별일 없지?
여기는 큰일입니다
이거 잘하면
[정 사장] 법을 너무 잘 지켜서
상도 받겠는데요?
[코웃음]
긴장 풀지 말고 끝까지 잘해
[고조되는 음악]
[용필] 변호사님
참 이상하지 않습니까?
에이스 바요
마약 거래는커녕 유통 기한 지난
식자재도 없더라고요
혹시 고유나가
거짓말한 거 아닙니까?
- [재이] 에이스 바가
- [의미심장한 음악]
엔젤스 클럽이라고?
그건 넌 어떻게 알았는데?
혹시
송제혁 만난 거야?
내 딸 팔아 얻어 낸 정보야
너
그놈 꼭 잡아야 돼
[당황한 숨소리]
설마요
아이까지 팔아서 얻은
정보라고 했는데
[용필] 오히려 아이를 볼모로
송제혁한테 잡혀 있는지도 모르죠
고유나는 자기 아이 말고
다른 데 관심이 없지 않습니까?
[난감한 숨소리]
이래도 되나 몰라
[여자] 빨리 보세요
누가 보기 전에
[잔잔한 음악]
나나야
아줌마 기억나지?
[유나] 그때 아빠랑 봤던
- 네
- [유나의 웃음]
아줌마가 나나랑 놀아 줄까?
네!
[유나] 그래
자
빨리 해 볼까? 이게 뭐야?
우와, 와, 불 나오네?
- [유정] 자
- [우아한 음악이 흘러나온다]
이모님
다 됐어요, 나나 데리고 오세요
이모님?
- 저녁 시간에 웬 놀이터?
- [유나, 나나의 신난 탄성]
[불안한 음악]
- [유나의 웃음] 재미있어?
- [나나] 네
[유나] 조심해
[웃음]
- [유나] 짠, 와!
- [탄성]
[유나의 웃음] 아이고, 아이고
아이고, 아이고, 아유
- [나나의 웃음]
- [유나의 한숨]
아줌마가 뭐 하나 보여 줄게
[나나] 뭔데요?
[유나] 이 사람 누군지 알아?
[나나] 아줌마
그럼
이 예쁜 아기는 누굴까?
[심전도계 비프음]
- [한숨]
- [의미심장한 음악]
[강후] 아, 피, 피, 여기
- [무거운 효과음]
- [학생의 놀란 숨소리와 비명]
[재이] 강후 씨
[무거운 효과음]
[심전도계 비프음]
[강후] 정신이 좀 드니?
아, 저, 저, 괜찮아
여기 병원이야
혹시 기억나?
아저씨 차랑 부딪힐 뻔한 거
[한숨]
의사 선생님께서
무릎에 타박상 말고는
아무 이상 없다고 하셨는데
그만 집에 갈까?
[힘없는 목소리로] 네
일단 보호자한테 연락부터 드리자
집이 가까워서
그냥 가도 될 거 같아요
집이 어디인데?
[한숨]
[어두운 음악]
[유나] 이 사람 누군지 아니?
[나나] 아줌마
[유나] 그럼
이 예쁜 아기는 누굴까?
모르겠는데
누구예요?
- [한숨]
- [휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 진동음]
[제혁] 고맙다, 고유나
덕분에 도재이를
한 방 먹일 수 있었어
그게 무슨 소리야?
재이를 한 방 먹이다니
[제혁] 나나 보고 싶다고
만나자더니
니 목적이 결국
내 클럽 찾는 거였니?
[불안한 음악]
사업이라면
그, 클럽인가 뭔가라는 거?
에이스 바나 드나들지 마
나도 너 다치는 거 싫으니까
니가 단단하게 착각하고 있는 게
있는데 말이야
도재이가 나나한테
관심이나 있을 거 같아?
[제혁] 도재이 관심은
오로지 나랑 그 클럽 찾는 거야
- 야, 너 이용당하고 있는 거라고
- [유나의 성난 숨소리]
나도 도재이 따위 관심 없어
내 관심은 오로지
나나를 찾는 거야
내가 나나의 친엄마니까!
나나 찾는 건 힘들 것 같은데
[제혁] 이미 나나한테는
아주 좋은 엄마가 있거든
뭐?
앞으로 나나 볼 생각 하지 마
이제 너랑 나나는
끝이야
- [통화 종료음]
- 송제혁
송제혁!
[거친 숨소리]
[울먹이는 숨소리]
[시동음]
[타이어 마찰음]
연아, 먼저 들어가 있어
[강후] 조심히 들어가
감사합니다
저희 아이를 챙겨 주셔서
[제혁] 어쩐 일로
여기까지 오셨습니까?
알아볼 사람이 있어서요
10년 전에 이곳에서
봉사 활동을 했던 사람인데
기도식이라고
[긴장되는 음악]
혹시 기억하시나요?
[씁 숨 들이켜는 소리]
기도식이라면
기윤철 의원님의 돌아가신 아드님
말씀하시는 건가요?
[제혁] 그런데
제가 보육원에 온 지
1년밖에 안 돼서
저도 실제로 뵌 적은 없습니다
그렇겠네요
[강후의 씁 숨 들이켜는 소리]
[강후] 아, 제가 괜한 걸음 했나?
기도식
그 사람을 왜 알아보시는데요?
아는 형님이
정치에 관심이 있으신지
기윤철 의원님과의
친분을 쌓고 싶다고 하더라고요
[강후] 그래서
기윤철 의원님의 아들
기도식 씨의 미담을 좀 알면
의원님 마음을 사는데
도움이 될 것 같다고
저한테 좀 알아봐 달라고 해서요
저도 한번
직원들한테 물어보겠습니다
바쁜 일도 많으실 텐데 감사합니다
그럼 이만
[달칵 차 문 여는 소리]
[강후] 이 번호 아저씨 거야
아까 아저씨가 말한 대로
혹시 무슨 일 생기면 꼭 연락해
알았지?
- [달칵 안전벨트 매는 소리]
- [시동음]
재수 없는 새끼
[유나] 이 사람 누군지 아니?
[나나] 아줌마
[유나] 그럼
이 예쁜 아기는 누굴까?
- [여자] 자
- [나나] 엄마
[나나] 나 목욕했어요
[유정] 그래, 잘했어요, 우리 딸
[여자] 사모님
저 그럼 퇴근하겠습니다
저랑 잠깐 얘기 좀 나누고 가세요
[긴장되는 음악]
[식기 달그락거리는 소리]
[한숨]
[레오] 으휴
어제 무슨 술을 그렇게 마신 거야?
아주 그냥 인사불성, 응?
떡 돼서 들어왔더라, 으이그
[지희] 호텔에서 니 신랑 봤어
룸으로 올라가던데?
그것도 최고 프레지덴셜 층으로
아, 니 신랑
결혼 전에 호스트였다고 했지?
똥개가 똥을 못 끊은 거 아니야?
너 '쿠킹 클래스' 다닌다 그랬지?
근데 요리에 발전이 없네
매번 똑같아
어, 누나가 맨날 해장으로는
김치콩나물국 찾으니까 그렇지
[레오] 내가 다음엔 9첩 반상으로
기깔나게 차려 줄 테니까
오늘은, 자
레오야
너 혹시 불안하니?
응? 아유, 불안하냐니, 뭐가?
한옥 호텔 물 건너가면서
내가 회사에서 좀 안 좋아졌잖아
혹시라도 내가 너
못 먹여 살릴까 봐 불안하냐고
아이, 누나도 참
누가 들으면 내가, 어?
누나 돈 때문에
좋아하는 줄 알겠다
[레오] 알잖아
나 누나 이뻐서 좋아하는 거
이쁘기는
나가면 이쁜 애들 천지인데
[레오] 무슨 소리?
난 태어나서 누나만큼 이쁜 사람
난 본 적이 없다
누나
내가 틈만 나면 누나한테
문자 보내는 이유가 뭔 줄 알아?
너무 예뻐서 딴 놈이 채 갈까 봐
[무거운 음악]
차레오
나 어떻게 해서든
너 하나는 먹여 살려
그러니까 넌 누나만 믿어
알았어?
딴짓하지 말고
넵, 알겠습니다
나 물 좀 줄래?
[레오] 넵
물
[냉장고 여닫는 소리]
[해미] 정 사장
나 좀 만나요
[메시지 전송음]
[레오] 자, 물 왔습니다
고마워
[믹서기 버튼음]
[믹서기 작동음]
[유정] 우리 나나
이쁘게 세수하고 유치원 가야지
[유정의 놀란 숨소리] 너무 이쁘네
[유정의 음 입소리]
[제혁] 이모님은요?
- 오늘 쉬시나?
- [유정] 이제 안 오세요
[유정] 내보냈어요
[제혁] 왜요?
[유정] 재단은 당신한테 넘기고
문화 예술 단지도 물 건너갔으니까
이제 나한테 남은 건
이 가정뿐이에요
이제 내가 다 할 거예요
내 손으로
한 치의 빈틈도 없이
[제혁] 너무 무리하지 말아요
알았죠?
당신 전 부인 말이에요
- [긴장되는 음악]
- [유정] 혹시
어디 있는지 알아요?
미국의 감옥에 있다 그랬잖아요
감옥에서 나왔을 수도 있죠
한국에 왔을 수도 있고
[당황한 숨소리] 왜 궁금한데요?
그런 게
[유정] 당신 시장 선거 나가잖아요
그럼 사생활도 다 드러날 테고
갑자기 전 부인이 나타나서
이상한 소리라도 하면 곤란하니까
별로 그럴 일 없을 것 같은데
어떻게 그렇게 확신해요?
[유정] 혹시 전 부인 소식 알아요?
아니, 전혀
전혀 몰라요
[제혁] 처음 뵙겠습니다
유정 씨한테
이런 친구분이 계신 줄 몰랐네요
저를 몰랐다니
섭섭하네요
우리 꽤 친한 사이였는데
아직 서로 모르는 게 많나 봐?
- [의미심장한 음악]
- 그럼
나
그 여자 신경 안 써도 돼요?
[제혁] 네, 신경 쓰지 말아요
당신은
멋지다
내 남편
그럼 이 멋진 남편이랑
어디 좀 갈까요?
[사람들의 말소리]
[윤철의 웃음] 아이고
잘 지내시죠?
아이고, 회장님
[윤철의 웃음] 아유, 바쁘실 텐데
이렇게 초대에 응해 주셔서
감사합니다
조용한 행사인 줄 알고 왔는데
꽤 시끄럽네요
[웃음]
이 기회에 강 회장님이
누구 편인지
[윤철] 세상에
확실히 보여 주는 것도
의미가 있지 않겠습니까?
제가 누구 편에 서야 하는데요?
[윤철] 아, 마침 저기 오네요
- [어두운 음악]
- 강 회장님이
확실히 편이 돼 줘야 할 사람들
[유정] 저를 왜 이런 자리에
데리고 온 거예요?
여기
불편한 분이라도 계세요?
아니요, 그런 게 아니라
제가 낯가림도 좀 있고 그래서…
그럼 인사드리죠
저를 후원해 주는
아주 고마운 분들이니까
[윤철] 어서 오세요
송제혁 후보님
재단 설립 축하드립니다
안녕하세요, 의원님
어이구, 주유정 이사장님
와 주셔서 고맙습니다
[윤철] 결혼 생활이
아주 좋으신가 봅니다
얼굴이 그냥
확 피었네, 피었어 [웃음]
안녕하십니까? 회장님
- [우아한 음악이 흘러나온다]
- [유나] 볼일 있으면 호텔로 오지
웬 식당?
[재이] 그냥 브런치나 하자고
친구끼리 브런치도 하고
그런 거 아니야?
[유나] 에이스 바 간 거
잘 안 됐다며?
송제혁이 그래?
나 한 방 먹였다고
[한숨]
나까지 속일 줄이야
[유나] 아무리 그래도
난 애 엄마인데
[유나의 한숨]
비밀 클럽이고 뭐고
일단 송제혁부터
해결하면 안 될까?
난 나나를 찾는 게
한시가 급하단 말이야
나야말로 송제혁
당장이라도 죽여 버리고 싶어
근데
[재이] 성폭행한 증거도 없어
공소 시효도 끝났어
송제혁 잡을 길은
그 비밀 클럽밖에 없다고 생각해
[유나의 한숨]
밥 먹고 갈 데가 있는데
같이 갈래?
[카메라 셔터음]
중요 인사들이 다 오셨으니까
기자 회견을
시작하도록 하겠습니다
제 기사
신문 1면에 대문짝만하게
내 주셔야 합니다
[기자들, 윤철의 웃음]
[기자1] 의원님
아드님 이름으로
장학 재단을 설립한
- 이유를 말씀해 주시죠
- [윤철] 아
10년 전
- 제 아들놈이
- [계속되는 카메라 셔터음]
억울한 죽임을 당했습니다
- [윤철] 참 똑똑하고
- [어두운 음악]
정의로운 아이였는데
그런 아이에게
왜 그런 끔찍한 일이 일어났는지
[훌쩍이는 소리]
자식이 죽으면
가슴에 묻는다는 말이 있습니다만
전 가슴이 아니라
세상에 새겨보고 싶었습니다
그게 바로
제가 제 아들 이름으로
장학 재단을 만든 이유입니다
[기자2] 오늘 회견장으로
이곳 보육원을 선택하신 이유는
통주시장 선거에 출마하신
송제혁 후보님께
힘을 실어 주시기 위해서인가요?
[웃음]
그런 면이 아무래도
없지는 않습니다
송제혁 후보가 정치 초년생이라
[윤철] 아직 제 도움이
많이 필요하기도 하고
제가
한 말씀 드려도 될까요?
아, 저, 하실 말씀이 있으면
나중에…
[기자3] 한 말씀 부탁드립니다
후보님
[기자4] 송 후보님, 부탁드릴게요
[기자들의 말소리]
제가 제 보육원을
회견 장소로 허락한 이유는
오롯이 우리 아이들 때문입니다
[제혁] 통주시의 많은 인사들이
더 많은 관심을 가져 주셔야
후원금도 많이 들어오고
우리 아이들이
더 풍족하게 자랄 수 있겠죠
그래서 지금 저에게 필요한 건
통주 시민들이
제 꿈을 지지해 주는 겁니다
여러분
저 송제혁이 아니라
제 꿈을 지지해 주십시오
감사합니다
[박수 소리]
[상국] 그럼 이번에는
송제혁 후보의 배우자이신
주유정 이사장님께 여쭙겠습니다
불과 얼마 전 바로 이 자리에서
도재이 후보가
통주시장 출마를 선언했습니다
그때는 도 후보를
지지한다고 하셨습니다
그런데
후보가 바뀌셨네요
아주 솔직한 마음으로
만약 송제혁 후보가
남편이 아니더라도
송제혁 후보를 지지하시겠습니까?
[불안한 음악]
말해 보세요
저도 궁금하네요
[제혁] 당신 마음이
[유정] 오랜 친구로서
저는 도재이 후보를
진심으로 응원하고 있습니다
하지만
조금 전에 들으셨다시피
송제혁 후보는 자기의 욕망보다는
다른 사람을 행복하게 함으로써
더 행복감을 느끼는
그런 사람입니다
그래서 저는 송제혁 후보가
제 남편이 아니라고 해도
통주시 시민들을 위해서라도
송제혁 후보를 지지했을 겁니다
[제혁] 제가
부인 하나는 잘 얻은 것 같습니다
[제혁, 기자들의 웃음]
[유나] 날 여기로 데려온
이유가 뭐야?
여기가 엔젤스 클럽이니까
여기가 엔젤스 클럽이라고?
허탕 쳤다며
지켜봐
내가
여기가 엔젤스 클럽이라는 거
증명할 테니까
- [비밀스러운 음악]
- [기자5] 어? 도재이 후보다
[카메라 셔터음]
[상국] 도재이 후보님
아니, 여기는 어떻게…
[재이] 제 출마 선언식 날
기윤철 의원님께서
자리를 빛내 주셨습니다
근데 제가 의원님 행사에
빠질 수는 없겠죠?
[윤철] 역시
우리 도재이 후보님은
예의가 참 바른 사람입니다 [웃음]
[재이] 안녕하세요, 송제혁 후보님
혹시 제가 온 게
방해가 된 건 아니죠?
그럴 리가요
환영합니다, 도재이 후보님
[계속되는 카메라 셔터음]
저 신경 쓰지 마시고
[재이] 진행들 하시죠
전 그동안
여기 보육원 좀 둘러볼게요
도대체 기윤철 의원님도
송제혁 후보님도
왜 이렇게 이곳에 애착이 많은지
좀 알고 싶어서요
[제혁] 가만히 계실 겁니까?
뒤라도 밟아야 되는 거 아닙니까?
[윤철] 지금 나한테
지시하는 거야?
[제혁] 제가 갈 수는
없지 않습니까?
[기자6] 송 후보님
인터뷰 마저 하시죠
[기자들의 말소리]
[제혁] 네 [웃음]
[새소리]
[긴장되는 음악]
[달칵 문 열리는 소리]
[아이1] 예지야, 빨리 와
[달칵 문 닫히는 소리]
[아이1] 어서 내놔, 니가 받은 거
싫어
내가 받은 걸 왜 언니한테 줘?
[아이1] 넌 아직 어리니까
많이 받았고
- 난 다 컸다고 안 주니까 그렇지
- [의미심장한 음악]
[아이3] 야
걔보다는 예지가 짱이지
아프니까
천사님들이 더 많이 주잖아
[아이1] 좋겠다, 넌 다리 아파서
나도 아프면
천사님들이 더 많이 줄 텐데
- [아이1] 아, 아, 좀 나눠 줘
- [아이3] 좀 나눠 주라
- [아이2] 응? 예지야
- [아이3] 제발
- [긴장되는 음악]
- [재이] 얘들아, 미안, 놀랐지?
뭘 나눠 주는데?
그리고 천사님들은 누구야?
[아이들의 당황한 탄성]
- 잠깐
- [달칵 문 열리는 소리]
- [재이] 잠깐만
- [아이1] 빨리 와
[재이] 예지야
잠깐만
괜찮아
아줌마
여기 이사장님이랑 친구여서
얘기해도 돼
그 천사님들은 누구고
그 사람들이 예지한테
뭘 많이 줬는데?
저
[예지] 그게요
- 응
- [일구] 재이야
[불안한 음악]
[재이] 왜 부르셨어요?
누가 보면 어쩌려고요
[일구] 그래도 인사는
해야 할 것 같았다
걱정되신 게 아니고요?
[재이] 혹시라도 선거에 나가서
내 아버지가
강보그룹 강일구 회장이다
얘기라도 할까 봐요?
그럼 인사했으니 됐다
어떻게 송제혁 편에
서실 수가 있어요?
- [어두운 음악]
- 그놈이 어떤 놈인지도 모르면서
[탁 문 닫히는 소리]
[긴장되는 음악]
[유나] 애쓴다
남편 시장 만들겠다고
옛날 약혼자 아버지한테
인사도 해야 하고
[유정의 한숨]
너도 힘들겠다
자기가 낳은 아이
당당하게 보지도 못하고
[고조되는 음악]
[유나] 너
뭘 알고나 까부는 거야?
아니
몰라, 아무것도
내가 아는 건
과거는 과거일 뿐이라는 거야
[유정] 그래서 난
그따위 과거 때문에
지금의 소중한 내 가정
깨는 일은 없을 거야
어떤 일이 있어도
이렇게 강하게 나오는 걸 보면
뭔가 아는 것 같기도 하고
[유나] 그럼 그건 아니?
니 남편이 너한테 순수하게
접근하지는 않았다는 거
- [의미심장한 음악]
- 뭐?
[유나] 기도식도 그랬잖아
너보다는 니가 가진 것들에
욕심을 냈지
충고 하나 할게
넌 그냥 니가 가진 걸 지켜
남자를 버리고
그깟 남자가 뭐라고
[유정] 내가 지키고 싶은 건
그깟 남자 하나가 아니야
내 남편
내 아이가 있는 완벽한 가정이지
난
무슨 일이 있어도
지켜 낼 거야
내 남편
그리고 내 아이도
[고조되는 음악]
재이니?
나 먼저 갈게, 약속이 있어서
[한숨]
[윤철] 어이구
오랜만입니다, 고유나 씨
우리가 이렇게 반가운 사이는
아닌 것 같은데
[웃음]
뭔가 오해가 있으신 것 같은데
저 송제혁이
뒤 봐주는 사람 아닙니다
[윤철] 개처럼 부리는 사람이지
[윤철의 씁 숨 들이켜는 소리]
근데
그, 목줄을 안 해 놔서 그런가
좀 까부는 것 같기도 하고
그래서 하는 말인데
우리 고유나 씨가
송제혁이한테 걸어 줄
목줄 하나 구해 주시겠습니까?
[강후의 한숨]
[강준] 웬일이냐?
니가 연락을 다 하고
아주 호적을 파 버렸는 줄 알았네
부탁할 게 좀 있어서
[강준] 부탁?
우리가 서로 부탁하는 사이인가?
남들이 볼 때는
피를 나눈 형제지만, 실은
남보다 못한 사이잖아
그래, 들어나 보자, 무슨 부탁인지
[한숨]
2013년 2월 18일
- 그랜드 강보 호텔에서
- [의미심장한 음악]
기윤철 국회 의원의 아들
기도식이라는 남자가 살해됐어
[강후] 그 사건을
들여다보고 싶은데
당시 언론 기사들도
많이 삭제돼 있고
도무지 알아볼 방법이 없어서
그래서
그 사건 자료를 좀 구해 달라?
그런 걸 니가 왜?
그냥 구해 주기만 해, 형
내가 뭐 하고 다니는지
관심도 없잖아
에이, 건방진 새끼
구해 준다면
넌 나한테 뭐 해 줄래?
상속 포기할게
형이 원하는 답이 이거잖아
[한숨]
[탁 닫히는 소리]
[사장] 아, 그
예지 말씀하시는군요
잘 알죠
천사랑 보육원 아이들 중에
다리가 불편한 아이는
예지 하나니까
[재이] 그럼 그 아이가 와서
물건 살 때
이걸 사은품이라고
좀 주실 수 있을까요?
아, 예지, 제가 후원하는 아이예요
근데 대놓고 그 아이한테만 주기엔
[웃으며] 다른 아이들한테
좀 미안해서요
[옅은 웃음]
그렇죠, 그 아이들까지
다 챙기긴 좀 힘들죠
[사장] 제가 몰래
예지한테만 주겠습니다
사은품인 척하고
- 감사합니다
- [사장의 옅은 웃음]
[재이의 시원한 숨소리]
[심옥] 어려서 매일 먹던 순댓국
물리지도 않어?
[재이] 아니, 난 너무 맛있어
[웃음]
그래서 피는 못 속인다니까
니 아빠도
얼마나 순댓국을 좋아하는지
[심옥의 놀란 숨소리] 아이
깜짝이야
그 사람 아직도 여기 와?
내가 못 오게 하랬잖아
할머니, 왜 내 말을 안 들어?
[심옥] 아무리 그래도
그 사람이라니!
- [어두운 음악]
- 그러면 못써
그래도 니 아빠인데
할머니
나 오늘 그 사람 봤거든?
[재이] 근데 어디서 본 줄 알아?
내 시장 선거 라이벌 행사에서
그 사람
내가 아니라
내가 죽이고 싶은 놈
옆에 있었다고
[탁 가방 내려놓는 소리]
이게 뭐야?
[심옥] 니 선거 자금
강일구
니 아빠가 보내 준 거야
그 사람이
내 선거 자금을?
내가 잘은 모르겠지만
니 아빠가 니가 죽이고 싶은 사람
옆에 있었다면
그건 아마
이유가 있을 거야
[새소리]
- [선생님] 안녕하세요
- 안녕하세요, 선생님
[유정] 선생님한테 인사하자
나나야
[나나] 안녕히 계세요
[선생님] 나나야, 내일 보자
[유정] 안녕히 가세요, 선생님
감사합니다
[드르륵 차 문 닫히는 소리]
우리 나나
오늘도 유치원에서 재미있었어요?
[나나] 응
[유정] 응? 근데 우리 나나
표정이 안 좋은데?
유치원에서 무슨 일 있었어?
그게 아니라 현지가 부러워서
현지가 왜 부러운데?
현지 엄마는
매일 현지랑 놀이터에서 놀아 준대
[나나] 그네도 타고
술래잡기도 하고
어
[유정] 나나야
우리 나나 어디 있나?
[나나] 엄마, 나 잡아 봐라
[웃음]
[유정] 어디 가, 어디 가?
[웃으며] 나나 잡으러 간다
나나 잡으러 간다
- [유정의 신음]
- [무거운 음악]
[아픈 숨소리]
[거친 숨소리]
[나나, 유나의 신난 탄성]
[유나] 우와, 나나
미끄럼틀 진짜 잘 탄다
[유나, 나나의 신난 탄성]
[유나의 웃음]
- [나나] 엄마, 빨리 와
- 어
- [나나] 빨리 와
- 어, 나나야, 간다
[유정] 엄마가 밀어 줄까?
엄마, 더 빨리
- [유정] 더 빨리? 더 높이?
- [나나] 더 높이
[정 사장의 한숨]
어, 낮에 먹은 게
뭐 좀 잘못됐나?
[정 사장] 속이 안 좋네
[정 사장의 씁 숨 들이켜는 소리]
사이다 없나?
사이다
- 사이다, 사이다 없나? 사이다
- [달그락거리는 소리]
사이다를 찾을 게 아니라
고구마를 끊으셔야지
고구마?
나 고구마 안 먹었는데
나한테 찔리는 게 있으니까
답답한 거 아니야!
[해미] 말해
레오 여기서 일 시키지?
[불안한 음악]
[정 사장] 아, 맞아요, 맞아
레오 다시 일합니다
그러는 윤해미 부사장님은
약 다시 시작하지 않았나?
뭐, 부부가 비밀 하나씩 가지고
퉁치면 좋지, 뭐
나 약 다시는 안 해
[해미] 그러니까 레오
다시는 일 시키지 마
한 번만 더 연락해서
여기서 일 시키면
나 당신 가만두지 않아
[정 사장의 코웃음]
[정 사장] 아직도 내가 [한숨]
선수들 데리고 다니는
마담으로 보이나?
그깟 호텔 부사장이
뭐 그리 대단하다고
당신 말에 내가 꿇어야 해?
[헛웃음]
나 지금 그깟 마리엘라 호텔
부사장으로 말하는 거 아닌데
대선각 길만옥 사장 딸로
말하는 건데
[고풍스러운 음악이 흘러나온다]
[만옥] 웬일이세요?
술 한잔 생각나서 왔으면…
술은 됐습니다
그냥
누님 뵈러 왔습니다
[웃음]
누님이라
[만옥] 옛날 솜씨 부리는 거 보면
나한테 부탁이 있다는 건데
뭔데?
실은
[제혁] 기윤철 의원 때문에
왔습니다
[만옥] 기 의원?
왜?
기 의원이랑 송 이사장
한배 탄 거 아니야?
한배는 이미 탔죠
그런데 아직도
당신이 선장인 줄 아셔서요
[제혁] 절 밀어 주기로 하셨음
저한테 선장 자리를
주셔야 되는데 말입니다
[만옥] 그래서
송 이사장에게 힘을 좀 실어 달라?
[만옥의 숨 들이켜는 소리]
그런데 말이야
누가 선장이든 두 사람이 향하는
배의 목적지는 같잖아
통주시장
그러면
외부의 적을 침몰시켜야지
같은 배 안에서
아웅다웅하면 되겠어?
[의미심장한 음악]
외부의 적이라 하면
도재이?
도재이를 침몰시킬 방법
누님은 알고 계십니까?
송 이사장이 통주시장이 되면
통주시에
우리 해미 호텔 하나 지어 줘
[만옥] 가장 중심 자리에
가장 빛날 수 있게
[제혁의 웃음]
따님 사랑은 여전하시네
약속드리겠습니다
[제혁] 주세요
도재이를 날릴 카드
[웃음]
[만옥] 글쎄
난 아직
자네가 통주시장이 된다는
확신이 없는데
재이가 될 수도 있잖아
[웃음]
여차하면 도재이한테 넘기시겠다?
응
[웃음]
[한숨]
[불안한 음악]
[고통스러운 숨소리]
[울먹이는 숨소리]
[고통스러운 신음]
나나야
- 나나야?
- [도어 록 작동음]
왜 오셨어요?
[유정] 제가 이제
그만 나오시라고 했잖아요
제가 오시라 그랬어요
[어두운 음악]
[유정] 왜 그런 거예요?
제가 이모님 내보냈다고 했잖아요
[제혁] 당신이 이모님 없이
혼자 잘할 것 같지가 않아서요
나나랑 하루 놀았다고
이렇게 힘들어하면서
이모님이 무슨 짓을 한 지 아세요?
저 몰래 낯선 여자한테
나나를 맡겼다고요
[유정] 그런 이모님한테
나나를 어떻게 맡겨요
큰일 나면 어쩌려고
낯선 여자요?
네
낯선 여자요
이런
[제혁] 정말 이모님이 나나를
낯선 여자한테 맡겼다면 큰일이죠
근데
그거보다 더 큰일이 뭔 줄 알아요?
내가 당신 때문에
도재이한테 지는 겁니다
나 때문에 재이한테 지다니요?
[제혁] 영운 재단이
왜 어려워졌는 줄 알아요?
바로 도재이가
문화 예술 단지 프로젝트에서
당신을 팽시켰기 때문에
그런데
도재이를 바라보는 당신 눈빛엔
분노가 없어요
당신 바보예요?
그럼 내가 뭘 어떻게 해야 돼요?
재이랑 싸우기라도 해야 돼요?
싸울 수가 없으면
읍소라도 하던가
읍소요?
[제혁] 왜요? 싫어요?
당신 그 고고한 자존심에
스크래치 날까 봐?
설마
당신 자존심이
우리 가정보다 중요한 건 아니죠?
기억해요
우리 가정을 지키는
가장 중요한 방법은
내가 시장이 되는 거예요
만약 그렇게 안 되면
모르죠
그 낯선 여자가
진짜 나나를 데려갈 수도
[유정의 거친 숨소리]
[달칵 문 닫히는 소리]
[떨리는 숨소리]
[한숨]
[여자] 죄송합니다
괜히 저 때문에 두 분이
다시는, 다시는 그 여자 연락
안 받을게요, 다시는
그 여자는 이젠 신경 끄세요, 대신
[제혁] 안사람을 신경 써 주세요
뭘 하는지
무슨 생각을 하는지
그리고
누구를 만나는지까지 세심하게
[어두운 음악]
[제혁] 기억해요
당신이 우리 가정을 지키는
가장 중요한 방법은
내가 시장이 되는 거예요
만약 그렇게 안 되면
모르죠
그 낯선 여자가
진짜 나나를 데려갈 수도
[한숨]
[통화 연결음]
- [안내 음성] 연결이 되지 않아…
- [한숨]
[통화 종료음]
- [불안한 숨소리]
- [통화 연결음]
[통화 종료음]
이제 너랑 나나는
끝이야
- [통화 연결음]
- [초조한 숨소리]
[탁 휴대 전화 닫는 소리]
[의미심장한 음악]
갑자기
놀랐지?
[재이] 아니야
무슨 일 있으면
언제라도 연락하라고 했잖아
왜?
뭔 일 있어?
재이야
혹시 나한테 화났니?
그럼
다른 이유라도 있는 거야?
[유정] 나를 버리고 유나를 택한
[한숨] 유정아
[재이] 나 너 버린 적 없어
그냥
상황이 그렇게 된 거야
지금 상황이 뭐?
너 정말 알고 싶어?
내가 알고 있는 거 전부 다?
아니, 하지 마
그래, 됐다, 그럼
얘기 안 할게
대신
한 가지만 약속해 줘
[유정] 재이 니가
나랑 제혁 씨
우리 나나
가정 깨는 일은 만들지 않겠다고
[어두운 음악]
그건
그건 못 하겠어
왜?
[후 내뱉는 숨소리] 가
[재이] 너랑 더 있으면
내가 무슨 말 뱉을지 모르겠어
그냥 가
너 지금 뭐 하는 거야?
어? 일어나, 어? 일어나
너무 아파
[유정] 아, 못 움직이겠어
왜?
낮에 놀이터에서 뛰었거든
나나랑
뛰기는 왜 뛰어?
다리도 아픈 애가
일어나, 얼른
[재이] 일어나
- [재이의 한숨]
- [유정의 울음 섞인 숨소리]
그만큼 소중하니까
[유정] 나나가
내 가정이
재이야
제발 부탁이야
제발 내 편이 돼 줘
[울먹이는 숨소리]
제발
유정아
난
단 한 번도
니 편이 아닌 적이 없었어
[기가 찬 숨소리]
[어이없는 숨소리]
[윤철] 우리 고유나 씨가
송제혁이한테 걸어 줄
목줄 하나 구해 주시겠습니까?
도재이한테 준
송제혁이 피 묻은 가면 말입니다
[의미심장한 음악]
그거 나한테 갖다 주세요
갖다 주면요?
고유나 씨, 가석방 된 이후
해외 도피죄로 지금
수배자 신분인 걸로 알고 있는데
자유를 드리겠습니다
마음껏 딸을 찾을 수 있도록
[고조되는 음악]
[통화 연결음]
기윤철 의원님?
송제혁 목줄
구해 드리겠습니다
그럼 나
너만 믿고 갈게
[재이] 너랑 나
곧 웃으면서 만날 수 있는 날이
올 거야
[달칵 문 열리는 소리]
[재이] 미안해, 유정아
하지만
난 니 남편
용서 못 해
[탁탁 칼질하는 소리]
[강후] 자
[잔잔한 음악]
[시원한 탄성]
- [휴대 전화 진동음]
- [쓱쓱 글씨 쓰는 소리]
어
[강준] 기도식 살인 사건 자료
구해 놨다
상속 포기한다는 약속
지켜라
알겠어
- [탁 휴대 전화 닫는 소리]
- [한숨]
[톡톡 휴대 전화 두드리는 소리]
[강후] 뭐 해? 우리 이따 만날까?
[우아한 음악이 흘러나온다]
누구?
- [유나] 강후 씨?
- [식기 달그락거리는 소리]
원래 가난, 기침
사랑은 숨기지 못한다더라
다 티 나, 너
뭐, 근데
어쩐 일로 여기로 불렀어?
친구끼리 브런치 하는 거라며
[유나] 우리 친구
아니야?
그래, 먹자
내가 준 그 가면 말이야
그거 어디다 보관했어?
그게 왜 궁금한데?
그 가면
내가 준 거잖아
그 정도 알 권리는 있지
강후 씨 레스토랑 위스키 보관함에
[재이] 집이나 사무실은
위험하니까
그래
그 정도면 안전하겠다
[재이] 고유나
나 조만간
그 보육원 정체에 대해서
알 수 있을 거 같아
그럼 송제혁도 끝이고
조금만 더 기다려 주면 안 돼?
그래, 기다릴게
넌 내가 믿는 유일한 친구니까
[새소리]
[잔잔한 음악]
점심 장사 안 해?
괜찮아
[강후의 옅은 웃음]
[재이] 어후
안아 주면 더 따뜻할 텐데
보고 싶었어
[휴대 전화 진동음]
[강후] 잠깐만
[유나] 저녁에 식당으로 갈게
볼 수 있지?
[휴대 전화 진동음]
[유나] 나도 강후 씨 만나 줬잖아
거절하지 마
- [한숨]
- [재이] 왜?
누군데?
- [탁 휴대 전화 닫는 소리]
- [강후] 응, 아니야, 아무것도
[의미심장한 음악]
[달칵 문 열리는 소리]
[달칵 문 닫히는 소리]
왔어?
배고파서 왔는데 겨우 커피?
재료 다 떨어졌는데, 어쩌지?
됐어
[유나] 대신
약은 사다 줄 수 있어?
나 오늘 하루 종일
머리가 너무 아팠거든
밤이 늦어서
약국도 문 닫았을 텐데
[강후] 그래, 잠깐 기다려
[달칵 문 여닫히는 소리]
[긴장되는 음악]
[재이] 가면은
왜 필요해?
[헛웃음]
그 브로치
확실히 예지한테 주신 거
맞으시죠?
예, 오늘 크레파스를 사러 왔길래
사은품이라고 주니까
좋아서 가져가더라고요
감사합니다, 사장님
[한숨]
[재이] 어디로든 움직여
내가 바로 달려갈 테니까
[휴대 전화 진동음]
[유나] 가면이 왜 필요한지
말해 줄게
- 내 호텔로 와
- [의미심장한 음악]
[초인종 소리]
[힘겨운 숨소리]
[한숨]
[달칵 문 열리는 소리]
[달칵 문 닫히는 소리]
술 마셨어?
[한숨] 나 죽을 거 같아
나 호텔로 좀 데려다줘
조금만 기다려
정리 좀 하고 올게
[유나] 아, 잠깐, 강후 씨
나 잠깐 여기 좀 앉고 싶어
[유나의 힘겨운 숨소리]
[유나의 깊은 한숨]
[강후] 빨리 올라가서
쉬는 게 어때?
[유나] 어
나 이제 올라갈 수 있어
[유나의 힘겨운 숨소리]
[탁 엘리베이터 닫히는 소리]
[달그락거리는 소리]
[달칵 문 여닫히는 소리]
- [비밀스러운 음악]
- [기침]
[떨리는 숨소리]
[도식의 힘주는 숨소리] 아빠
[힘겨운 목소리로] 아빠
[의미심장한 음악]
[제혁] 도재이
- [카메라 셔터음]
- 고유나
주유정에 이어
당신 하나만 남았네요?
해미 씨
[해미] 도박판에 그런 말이 있대
'도대체 이 도박판에
호구가 누굴까?'
찾는 사람
바로 그 사람이 호구라더라
무슨 소리야?
[소리치며] 바로 니가 호구라고!
누나 왜 그래?
- [소리치며] 제발 가!
- [레오] 누나!
- [재이] 송제혁 그놈이
- [제혁의 웃음]
우리 넷을 다 가지고 놀고 있어
지금 우리가 살아날 길은
그 길밖에 없어
송제혁의 치부를 잡는 거