- [신나는 음악이 흘러나온다]
- [해미의 탄성]
[해미의 말소리와 웃음]
"해피 브라이덜 샤워"
[유정] 안 가도 되는데
해미가 장난한 거예요
내가 없어야 재밌게 놀지
[도식] 난 집에 가서 얌전히
유정 씨 전화
기다리고 있을 테니까
오늘 하루 재미나게 놀아요
[옅은 웃음]
[긴장되는 음악]
[엘리베이터 버튼음]
[도식] 넌 적당히 하고 올라와
- 여기 이 호텔 스위트룸 2401호
- [메시지 전송음]
- [엘리베이터 도착음]
- [안내 음성] 문이 열립니다
[안내 음성] 문이 닫힙니다
[고조되는 음악]
[다가오는 발소리]
[철컥 문 열리는 소리]
[철컥 문 닫히는 소리]
[은수] 여기 보안 구역인데요?
여기 함부로 들어오시면 안 됩니다
와, 씨, 웬 떡이야?
잘 먹겠습니다
[긴장되는 음악]
[음산한 음악]
[원장] 조금 늦으셨네요
다 오신 줄 알고
저희가 문을 잠가 놔서
잠시만요
[어두운 음악]
[잠금장치 푸는 소리]
[철커덕 문 열리는 소리]
[바람 소리 효과음]
- [시끌벅적한 소리]
- [리드미컬한 음악이 흘러나온다]
[쨍 잔 부딪히는 소리]
[고조되는 음악]
[시끌시끌한 소리]
[날카로운 효과음]
[고조되는 음악]
[탕탕 문고리 흔드는 소리]
[재이] 이 방은 왜
CCTV가 찍히고 있을까?
[목 가다듬는 소리]
[지문 인식음]
[철컥 문고리 돌리는 소리]
[긴장되는 음악]
[USB 인식음]
[마우스 클릭음]
[지문 인식음]
[고조되는 음악]
[쾅 문 닫히는 소리]
[제혁] 어, 오늘 별일 없지?
[긴장되는 음악]
무슨 일이야?
[거친 숨소리]
[긴장되는 음악]
[강후] 어떻게 빠져나올 거야?
들키지 않고 빠져나온다는
보장이 없잖아
[혀를 쯧 차며] 긴급 상황을
좀 만들어 볼게
그, 범죄자들이 사람을 유린할 때
쓰는 방법이 있는데
[시끌시끌한 소리]
좀비 가루라고 불리는
복어의 독소야
이 독소를 마시게 되면
마비, 언어 장애가 와서
의식을 잃게 돼
과하면 목숨도 앗아가지만
- [고조되는 음악]
- 적당량만 쓰면 괜찮아
[유나] 송제혁, 왜 연락이 없어?
정말 내가 언론에 나서야 해?
[사이렌 소리]
[여자] 조심하세요, 조심
[의미심장한 음악]
어머 [울먹이는 소리]
살살하세요, 살살
[유나] 나나야
[여자의 걱정스러운 말소리]
[여자] 아유, 정말…
[고조되는 음악]
나나야
[유나가 소리지르며] 나나야
나나야, 나나야!
[놀란 소리]
[울먹이는 소리]
[다급한 목소리로] 아저씨
저 앞에 구급차 좀 쫓아가 주세요
빨리요, 빨리!
빨리!
[웅성거리는 소리]
[제혁] 무슨 일이야?
[직원] 잘, 잘 모르겠습니다
[긴장되는 음악]
[제혁] 어떻게 된 겁니까?
[남자] 술 한 잔
먹은 것밖에 없는데
- 9235038, 핸드폰 주세요
- [직원] 안 됩니다
상부 지시 있을 때까지
아무도 못 나가세요
[달려오는 발소리]
[여자] 내 코트 어디에 있어?
- [남자1] 사람이 쓰러졌어!
- [여자] 빨리!
[남자2] 내 것도 빨리 꺼내
아니, 지금 여기 서 있지 말고
코트를 빨리 꺼내야 될 거 아니야
[사람들이 저마다 말한다]
[탁 가면 내려놓는 소리]
[빨리 감기 작동음]
- 도재이?
- [긴장되는 음악]
[달칵 문 열리는 소리]
[다급한 마우스 클릭음]
[제혁] 빨리 입구 막아
아무도 못 나가게!
[원장] 예, 알겠습니다
[들이켜는 숨소리]
[긴장되는 음악]
[다가오는 자동차 주행음]
타세요, 변호사님
[자동차 엔진음]
[긴박한 음악]
[멀어지는 자동차 주행음]
[제혁의 다급한 발소리]
[고조되는 음악]
[타이어 마찰음]
[요란한 타이어 마찰음]
[자동차 경적]
- [요란한 타이어 마찰음]
- [자동차 경적]
[요란한 자동차 경적]
[자동차 경적]
[한숨]
[여자] 어제부터
열이 40도까지 오르고
배가 아프다고 울고불고하더니
오늘 글쎄 픽 쓰러지더라고요
[의사] 예
아이 배에 수술 자국이 있던데
- [의사] 혹시 아이가…
- [유나] 카사이 수술 받았어요
[유나의 걱정스러운 숨소리]
생후 53일에
선천성 담도 폐쇄증 진단 받았고
65일째 되던 날 수술했어요
예후가 좋아서 정기적으로
검사만 받고 있었는데
혹시 문제가 생겼나요?
[의사] 황달기가 있고
복수가 찬 게 담도염이네요
- 아, 아이 엄마 되십니까?
- [무거운 음악]
[여자] 여긴
어떻게 알고 온 거예요?
내가 분명히 말했잖아요
한 번만 더 찾아오면 신고하겠다고
[의사] 신고요?
먼저 입원부터 시켜 주세요
밤새 아이를
응급실에 둘 수는 없어요!
그런 건 아이 보호자랑
상의하는 겁니다
상관없는 분이시면
당장 여기서 나가 주세요
[소리지르며] 내가 엄마야!
나나의 친엄마
[악쓰며] 그러니까
빨리 입원시켜, 어서!
[재이의 한숨]
[용필] 괜찮으세요, 변호사님?
[재이가 한숨 쉬며] 네
전 괜찮아요
[재이의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
어, 강후 씨
- 재이야, 괜찮아?
- [의미심장한 음악]
[재이] 강후 씨, 나 송제혁이
엔젤스 클럽에서
뭘 하는지 알아냈어
아이들을 이용해서
고객들 치부를 모으고
마약 판매, 매춘까지 하고 있었어
[한숨] 그럴 줄 알았어
그럼 당장 신고할까?
[한숨 쉬며] 지금은 사람들이
다 빠져나와서 소용없을 거야
대신 내가 빼내 온
증거 자료 보낼 테니까
먼저 확인 좀 해 줘
알았어, 그럼 조심해서 와
응, 알겠어
[옅은 한숨]
[제혁] 도대체 어떻게 된 거야?
[소리치며] 어떻게
도재이가 들어왔냐고!
평소대로 명단 확인 다 했는데
모르겠습니다
[한숨]
여기 봉쇄하고
당분간 클럽 문 닫습니다
[제혁] 어떤 흔적도
남겨서는 안 되고요
네, 알겠습니다
[분한 숨소리]
- [휴대 전화 진동음]
- [한숨]
[달그락 휴대 전화 내려놓는 소리]
[한숨]
[심전도계 비프음]
[안내 음성] 지금은
전화를 받지 않습니다
- [유나의 기가 찬 숨소리]
- 다음에 다시
걸어 주시기 바랍니다
- [통화 종료음]
- [어이없는 숨소리]
내 전화를 씹어?
그런데 유정이는 어디 갔어요?
애가 이 지경이 됐는데
저한테 아무것도 묻지 마세요
[여자] 전 아무것도 모르니까
그럼 직접 알아볼게요
- [어두운 음악]
- [유나의 옅은 한숨]
[휴대 전화 조작음]
- [휴대 전화 터치음]
- [통화 연결음]
"브이아이피 룸"
[달그락 내려놓는 소리]
[재이] 유정아
유나 말이 맞아
날 성폭행한 놈도
기도식을 죽인 놈도
- [심전도계 작동음]
- 니 남편 송제혁이야
[괴로운 숨소리]
[신음]
[간호사] 왜요? 또 배가 뭉쳐요?
[유정의 아픈 숨소리]
[간호사가 한숨 쉬며] 그러니까
아무 생각 하지 말고
푹 쉬시라니까요
무조건 절대 안정입니다
[옅은 한숨] 저기, 혹시
[유정] 제 핸드폰 못 보셨어요?
가방 안에 없어서요
글쎄요, 쓰러지실 때
누가 따로 챙겼나?
[간호사] 근데 그런 것도
보지 마세요
보호자분께서
아주 신신당부하셨어요
스트레스받을 만한 거
절대 아무것도 주지 말라고
[작게] 쉬세요
[멀어지는 발소리]
[의미심장한 음악]
[강후] 확인했어
회원 명단
돈 거래 내역까지 싹 다 있어
근데 하나 걸리는 게 있어
[긴장되는 음악]
클럽의 총책임자가
유정 씨로 돼 있어
정작 송제혁 이름은 어디에도 없고
그럼 신고하더라도
그놈은 빠져나가고
대신 유정이가 다친다는 거네?
[강후] 그래서 다시 살펴보니까
돈 거래 내역 결제도
모두 유정 씨가 했어
설마 유정 씨도
이 클럽에 대해서 알고 있을까?
아니
유정이는 절대 그럴 애가 아니야
[재이] 그놈은 클럽을
보육원으로 위장한 거야
고객들은 후원자로
클럽 회비는 후원금으로
보육원 애들을
철저히 이용하면서 말이야
[강후] 그럼
유정 씨를 만나 보는 건 어때?
유정 씨도 사실을 알면
마음이 바뀔 거 아니야
[유정이 울먹이며] 니들이
뭐라고 해도
난 제혁 씨 믿어
그게
내 아이를 위하는 길이니까
[옅은 한숨]
아마 소용없을 거야
혹시 클럽 사진이나
영상 같은 건 없어?
[재이] 못 찍었어
들어갈 때 휴대폰은 맡겼어야 되고
홀 안에는 CCTV조차도 없더라고
다만 애들 몸에
무슨 몰카 같은 걸 붙여서
촬영하는 것 같은데
[한숨] 그 영상은 못 구했어
증인을 찾아보는 건 어때?
[강후] 클럽의 실 책임자가 누군지
증언해 줄 수도 있잖아
누가 넘어오겠습니까?
다 그놈 밑에 있는데
저기
[강후] 내가 보육원의
한 아이를 아는데, 연아라고
너처럼
가면 트라우마가 있는 아이야
가면 트라우마?
[강후] 잘은 모르겠지만
너랑 비슷한 일을
당했을지도 모르지
저기, 강후 씨
나 그 아이 좀 만나게 해 줘
내가 꼭 만나야겠어
[최 비서] 그 자료는
아무 소용이 없다고요?
그래도 문제는 있습니다
도재이가 클럽을 두 눈으로
똑똑히 확인했습니다
고객들이 그 사실을 알면
송제혁 씨를 가만두지 않을 걸요?
누굴 바보로 알아?
내가 그걸 모를 거 같아?
[제혁의 한숨]
걱정하지 마
고객들이 알기 전에
도재이 내가 완벽하게 밟을 테니까
- [불안한 음악]
- [비웃음 섞인 숨소리]
[제혁] 왜 연락이 없죠, 해미 씨?
제 인내심을 시험하는 겁니까?
[탁 휴대 전화 닫는 소리]
[겁먹은 숨소리]
[만옥] 우리 해미
그런 애 아니에요 [웃음]
그러니까 그 큰 호텔
부사장까지 됐지 [웃음]
- [통화 대기음]
- 아, 나 전화가 또 왔다
그러면 언제 한번 행차해 주세요
융숭하게 대접하겠습니다
[웃음] 네
[한숨]
- [계속되는 통화 대기음]
- [휴대 전화 버튼음]
[숨 고르는 소리]
네, 구 장관님
아, 그거 사실 아닙니다
네, 염려해 주셔서 감사합니다
네
[하 내뱉는 숨소리]
[답답한 한숨]
[만옥의 깊은 한숨]
- [어두운 음악]
- [만옥의 놀란 숨소리]
[속상한 숨소리]
대한민국에서 제일 좋은 호텔
부사장이라는 애가
꼴이 이게 뭐야?
엄마랑 쇼핑 갈까? 응?
한번 휩쓸어 봐?
[울먹이며] 엄마
미안해
미안하긴 뭐가 미안해?
과거에 실수 한 번
안 한 사람 있어?
[만옥] 그딴 영상
톱스타 열애설 하나면
묻힐 일이야
[떨리는 숨소리]
[울먹이며] 엄마, 그게 아니라…
[해미의 울음]
[흐느끼며] 엄마
나 좀 살려 줘
엄마, 나 좀 살려 줘, 엄마 [울음]
너 또 무슨 일 있는 거야?
그놈이 그 사진을 가지고
내 목을 조이고 있어
[해미가 떨리는 목소리로] 엄마
나 어떡해?
나 어떻게 해야 돼?
어떻게 하긴 뭘 어떡해?
그놈이 원하는 게 장부라면
[만옥] 줘야지
[사이렌 소리]
[심전도계 작동음]
[나나] 예쁜 아줌마다
아줌마 언제 왔어요?
나나
괜찮아?
그런데 엄마는요?
울 엄마 아직도 아파요?
엄마가
아파?
[드르륵 문 열리는 소리]
- [나나] 아빠다
- [제혁] 어, 나나야
이모님한테 이야기 들었습니다
우리 나나
보살펴 주셔서 감사합니다
나나 많이 아팠어?
저번이랑 똑같이 아팠어요
- 머리랑 배
- [어두운 음악]
[유나] 저번?
이번 일이 처음이 아니야?
나가서 이야기하시죠
- [유나의 성난 숨소리]
- [철컥 문 닫히는 소리]
애가 저 지경이 됐는데
이제 나타나?
니가 사람 새끼야?
그 덕에 나나랑
밤새 있을 수 있었잖아
오히려 고마워해야
되는 거 아니야?
말해
나 없는 동안 몇 번이나 저랬어?
[한숨] 몇 번 그랬어
[제혁] 저러다 병원에 있으면
금세 괜찮아져, 걱정하지 마
그게 뭐가 괜찮아?
[유나] 의사가 그랬잖아
그 병은 완치되는 병이 아니라고
[소리치며] 자꾸 이상 생기면
간 이식 해야 한다고!
나나 법적 보호자는 나야
간 이식이든 뭐든 내가 결정해
[떨리는 숨소리]
나 더 이상은 못 참아
나나
이제 내가 돌볼 거야
더 이상 오버하지 마
자꾸 귀찮게 그러면
나나 평생 못 찾게
외국으로 보내 버릴 테니까
[어이없는 숨소리]
[제혁] 밤새 수고 많았다
이모님 오셨으니까 이제 들어가
[유나] 유정이 임신했다며?
그럼 나나는 필요 없잖아
[떨리는 숨소리]
[울먹이며] 나나
평생 보살핌이 필요한 애야
내가 다 할게
그렇게 하게 해 줘, 어?
[짜증 난 목소리로] 아니
몇 번이나 얘기해?
나나는 나랑
선거에 동행해야 된다고
선거 끝날 때까지 기다려
[철컥 문 닫히는 소리]
[유나의 울먹이는 숨소리]
- [통화 연결음]
- 받아, 받아
[악쓰며] 받아!
[TV 속 제혁] 제 아내의
불미스러운 영상으로
여러분께 심려를 끼쳐 드려
대단히 죄송합니다
하지만 과거에 무슨 일이 있었든
제 아내는
제가 가장 사랑하는 사람입니다
그러니
모든 비난은 저한테 해 주시고
제 아내의 명예는
- [드르륵 문 열리는 소리]
- 지켜 주시기를 부탁드리겠습니다
감사합니다
[TV 종료음]
[제혁] 아이
이런 거 보지 말라니까요
당신은 말을 좀 안 듣는 것 같아요
저 여기서 이만 나가면 안 돼요?
[유정] 나나는 잘 있는지
어린이집에는 잘 가는지
걱정되는데
이모님은 연락도 안 되고
당신은 바쁘고
나나 어린이집 안 가요
이모님이랑 여행 보냈어요
왜요?
자꾸 기자들이 어린이집 찾아오고
당신 영상이 임팩트가 있었잖아요
[잔잔한 음악]
잠잠해질 때까지
당분간 여기 있어요
지금 당신 언론에 노출돼 봐야
하나도 도움 안 돼요
혹시
내 핸드폰 어디 있는지 알아요?
아, 핸드폰 [옅은 웃음]
내가 잘 챙겨 뒀어요
고마워요
가 볼게요
아, 벌써 가게요?
왜요? 무슨 할 말 있어요?
그냥
잘 모르겠어요
당신이 어떤 사람인지
[의미심장한 음악]
[옅은 웃음]
내가 뭐
의심스러운 거라도 있어요?
저한테도
믿음이 필요하잖아요
당신에 대한 믿음
[생각하는 숨소리]
당신은 내 사랑하는 아내예요
내 아이의 엄마이기도 하고요
왜 말 안 했어요? 임신했다고
얘기할 타이밍을 놓쳤어요
내가 당신한테
아이라는 선물을 줬듯이
당신도 나한테 선물 주세요
무조건적인 믿음이요
[무거운 효과음]
[제혁] 그래야 당신도 지키고
우리 아이도 지킬 수 있어요
푹 쉬고 있어요
나 그럼 또 올게요
[드르륵 문 닫히는 소리]
[유나] 나 유나야
아무리 아파도 그렇지
나나를 저렇게 혼자 내버려 둬?
넌 니 새끼만 중요하고
나나는 아무렇지도 않아?
나나 잘못되면
너도 가만두지 않아
[떨리는 목소리로] 알았어?
[어두운 음악]
[의사] 임신하셨습니다
- [심전도계 작동음]
- 임신이요?
네
그런데 유산기가 있어요
한 2주 푹 쉬면서
절대 안정 하셔야 합니다
예, 알겠습니다
이제 완전히
내 사람이 됐네요
유정 씨
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 잠금 해제음]
[재이] 임신 축하한다는 말은
못 하겠다
그래도 몸은 잘 챙겨
- [해미] 너 나 좀 봐
- [비웃음]
나 아직 니 남편에 대해서
할 말 있어
[휴대 전화 터치음]
[휴대 전화 버튼음]
어, 정 사장
휴대폰 하나만 복사해라
[엘리베이터 도착음]
[아이들의 떠드는 소리]
[강후] 연아야, 그때
자동차 사고 날 뻔한 아저씨야
- [달칵 문 열리는 소리]
- 잠깐 통화할 수 있을까?
[예지] 언니
- 나랑 문방구 가 줄 수 있어?
- [옅은 웃음]
그래, 같이 문방구 가자
[연아] 가자
"금전 출납부"
[불안한 음악]
[만옥] 그놈이 원하는 게 장부라면
줘야지
[해미가 울며] 그건 안 돼!
어떻게 강간범에 살인자한테
재이를 넘겨?
그럼 애초에 그놈
- 함정에 넘어가지 말았어야지!
- [해미의 울음]
나도 미쳐 버리겠다고, 진짜!
[해미의 떨리는 숨소리]
할 수 없어
그놈한테 장부를 줘
대신에…
[휴대 전화 조작음]
[해미] 장부
어디로 보내면 되죠?
[메시지 전송음]
[연아] 조심히
[강후] 연아 학생
문자를 보내도 답장이 없어서
[연아] 왜 저한테 연락하셨는데요?
[재이] 학생이 연아구나
내가 부탁했어, 연아 보고 싶어서
아, 내 소개를 해야지
나 도재이라고 해
알아요
[연아] 도재이 변호사님
성폭행 피해자들 도와주시는
[예지] 언니
성폭행이 뭐야?
아
그, 연아가 알아주니까
너무 영광인데?
그래서 그런데
우리 어디 가서 얘기 좀 할까?
[부드러운 음악이 흘러나온다]
[재이] 친동생이니?
연아가 예지를
무척 아끼는 거 같아서
친동생은 아닌데
[연아] 예지
선천적으로
다리 길이가 짝짝이래요
작고 예쁜 아기가
다리까지 불편하다고 하니까
너무 가여워서
제가 거의 키우다시피 했어요
[재이] 연아가
예지한테는 엄마겠구나
엄마의 마음이 뭔지는 모르겠지만
어쨌든 전
예지를 위해서라면
뭐든지 할 수 있어요
뭐든
뭐든 할 수 있다고?
혹시 보육원에서 시키는 일
- [재이] 그런 거?
- [긴장되는 음악]
혹시나 뭐, 신고, 증언
그딴 거 바라고 오신 거면
그냥 가세요
전 절대 안 해요
그런 거 바라고 온 거 아닌데
위로해 주러 온 건데
[재이] 나도
연아랑 똑같은 일을 당했거든
[옅은 웃음]
연아가 증언을 망설이는 건 당연해
우리 같은 성폭행 피해자들은
다른 범죄 피해자들과는 달라
신고하면
내가 당한 수치스러운 일들이
세상에 드러날까 봐 두렵지
우리는
널 지켜 주려고 그러는 거야
밖에 나가면
훨씬 더 나쁜 사람들이 많아
저 여기 있으면
예지 다리
수술시켜 주실 수 있어요?
당연하지, 우리는 가족인데
[재이] 불안한 심리 상태에서
판단력은 흐려지고
오히려 나쁜 사람들에게
기대게 되고
너만 말 잘 들으면 돼
[재이] 나쁜 놈들은
바로 피해자들의
그런 심리를 이용하는 거야
신고도 못 하고
오히려 그들 편에 서도록 말이야
그런데 어차피 신고해도
그런 사람들 벌 안 받잖아요
굉장히 높은 사람들이니까
그렇지
힘은 법보다 세다고 하니까
[재이] 근데 그 힘이라는 게
돈, 권력, 그런 의미만은 아니더라
용기 내는 것
포기하지 않는 것
그런 것도 힘이 되더라고
아무리 그러셔도 저 신고 못 해요
전 변호사님 같지 않아요
[연아] 용기도 없고 포기도 빠르고
[재이] 이건 비밀인데
나도 겁쟁이야
[한숨]
벌써 10년이나 지났는데
아직도 그날 생각하면
너무 무섭고 끔찍해
소름 돋을 정도로
그런데도
내가 그놈 잡는 걸
포기하지 않는 건
나쁜 놈들은 나쁜 짓을
한 번만 하지 않는다는 거야
그리고
한 사람에게만 하지도 않아
만약 우리가 침묵한다면
또 다른 누군가도 다칠 수가 있어
그게 내가 사랑하는
사람일 수도 있고
[긴장되는 음악]
[떨리는 숨소리]
[훌쩍이는 소리]
연아야
힘들면 아무것도 안 해도 돼
다만 널 포기하진 마
그게
내가 해 주고 싶은 얘기야
[강후] 무슨 일 있으면 꼭 연락해
[재이] 예지야
혹시 문방구에서
예쁜 브로치 받지 않았니?
문방구 사장님이
예지한테 줬다고 했는데
[예지] 네, 받았어요
[재이] 그래?
그거 잘 가지고 있어야 돼
혹시라도 예지한테 무슨 일 생기면
금방 달려갈게
- [재이의 옅은 웃음]
- [휴대 전화 터치음]
- [의미심장한 음악]
- [통화 연결음]
도재이가 연아를 만났는데요
[제혁] 도재이가 연아를 만나?
[원장] 예지도요
도대체 애들 관리를
어떻게 하는 겁니까?
[숨을 씁 들이켠다]
어떡할까요?
애들 가둘까요?
애들 평생 가둬 두시게요?
학교 하루만 안 나가면
바로 조사 나오는데?
도재이가 애들한테
뭐 심어 놨을지도 몰라요
애들 소지품 뒤지세요
쓰레기통까지 샅샅이
[휴대 전화 버튼음]
[숨 씁 들이켜는 소리]
[똑똑 노크 소리]
- 네
- [달칵 문 열리는 소리]
퀵으로 물건이 왔습니다
- 아, 이리 주세요
- [다가오는 발소리]
[제혁] 네
[멀어지는 발소리]
[부스럭 넘기는 소리]
[의미심장한 음악]
이건
도재이 장부가 아니잖아?
[해미] 에이스 바의
돈세탁 장부입니다
근데 제혁 씨 정말
에이스 바의 에이스였나 봐
돈을 꽤 많이 버셨던데요?
어떻게
이 정도면 거래가 되겠어요?
[비웃음]
[휴대 전화 버튼음]
[통화 연결음]
아, 예, 수고하십니다
경찰서죠?
제보 하나 하려고요
통주시 궁곡 지구에 있는
'에이스 바'라는 술집입니다
[흥미로운 음악]
[사락 자료 넘기는 소리]
[고조되는 음악]
[중현이 소리치며] 도재이 씨
당신이 이랬지?
이렇게 칼로 찔러서!
전…
[강후] '굉장히
혼란스러워 보였지만'
'기도식을 죽인 혐의는 부인'
제가 성폭행당했습니다
[강후] '다만 그 방엔
또 다른 남자가 있었고'
'그 남자에게
성폭행당했다고 주장'
현장 검증 완벽하게 다 했는데
그날 그 호텔 방에는
기도식 씨 이외의
다른 남자의 흔적은 없었다고
[강후] '하지만 증거 부족'
그 술집 화장실에서
엑스터시랑 콘돔이
그렇게 많이 나왔다더라?
[중현] 혹시 약에 취해
착각한 거 아니야?
[강후] '술에 취해
착각한 것으로 결론'
[한숨] 아무도
재이 말을 믿어 주지 않았어
[고조되는 음악]
도대체 자리 비우고
어디 갔다 온 거예요, 예?
[은수] 아니, 그게, 저…
[강후] '하필
사건 추정 시간 당시'
'보안실 직원이 자리를 비웠고'
'그사이에 CCTV가
제대로 작동하지 않았다고 진술'
[한숨]
[사락 자료 넘기는 소리]
[강후의 한숨]
뭐가 있긴 있는 거 같은데
이건 뭐지?
카메라가 있었어?
'당시 방에는'
- '소형 몰래 카메라와'
- [긴장되는 음악]
'배터리 충전기가 있었지만'
'메모리 카드는 발견되지 않음'
근데 이 카메라
[카메라 셔터음]
어, 형, 오랜만이야
스튜디오는 잘되고?
방금 내가 보낸 사진
확인 좀 해 줄 수 있어?
그 카메라 기종이랑
밑에 있는
배터리 기종이 맞는 건가?
[민수] 이 배터리 충전기는
이 카메라에 안 맞는 거야
그러니까 다른 기종이란 말이지
[의미심장한 음악]
어, 형, 고마워
조만간 우리 가게로 한번 와
한번 보자
응
그럼 그 방에는 두 대의
카메라가 있었다는 얘기인데
하나는 송제혁이 가져갔겠고
그럼 다른 하나는…
내 아들 강간범 만들어 놓고
지금 밥이 넘어가?
[재이] 음
굳이 따지자면
제가 의원님 아들
강간범 만든 건 아니잖아요
송제혁 짓이지
[한숨]
말해, 날 보자고 한 이유
[달그락 젓가락 내려놓는 소리]
- [재이] 엔젤스 클럽
- [긴장되는 음악]
문 닫았다면서요?
[헛기침] 몰라, 난 모르는 일이지
[어이없게 웃으며] 모른 척하신다?
그럼 그게 뭔지
제가 알려 드릴게요
[부스럭 뒤지는 소리]
[고조되는 음악]
이 안에 다 있어
그 클럽이 뭔지
누가 들어가는지
뭔 짓들을 하는지
- [딸깍 립스틱 뚜껑 닫는 소리]
- 근데 궁금해요
[재이] 의원님이 단순 회원인지
몸통인지
송제혁이랑 한 몸인지 아닌지
근데 그게 뭐든 상관없어요
분명한 건
송제혁은 이미 죽은 목숨이라는 거
고객들이 그 자료 유출된 걸 알면
그놈을 가만두겠어요?
당장 의원님부터
그놈 죽이고 싶겠지
꼬리 자르기 알죠?
고객들이
송제혁을 버리게 만들어요
그럼 당신은 살아남을 수도 있겠지
"에이스"
[제혁] 대표님
비밀이 유출되다니요
전혀 그런 일 없습니다
아시잖아요, 저희 보안 철저한 거
대표님 신분이 노출될 일은
- 전혀 없으니
- [통화 종료음]
여보, 대표님, 대표…
도대체 어떻게 소문이 난 거야?
말해 봐, 뭐가 큰일이야?
[정 사장] 클럽
VIP 고객들 말입니다
오늘 여기 몇 명이 와서
난리가 났었습니다
클럽 나가겠다고
이유는?
사실입니까?
클럽 자료가 외부로 샜다는 게?
회원들 클럽 나가면
어떻게 해 줘야 되지?
[정 사장의 생각하는 소리]
'클럽 비밀 노출 시
회원가의 두 배를 보상한다'
[정 사장] 아이
근데 돈도 돈이지만
이사장님이
곤란하시지 않으시겠습니까?
- [어두운 음악]
- 그분들이 열받아서
- [정 사장] 판을 확 엎으면…
- [제혁] 야
까지면 나만 까져?
약 처먹고 여자 끼고 신나게 논 거
그 영상 누가 가지고 있는데?
[얼음 달그락거리는 소리]
[탁 잔 내려놓는 소리]
회원들한테 전해
조용히들 있으라고
[제혁] 그 유출된 자료
세상 밖으로 못 나오게
묻어 버릴 테니까
[사이렌 소리]
- [똑똑 노크 소리]
- [드르륵 문 열리는 소리]
[간호사] 주유정 님
[드르륵 문 닫히는 소리]
초음파 검사실 가실 시간입니다
초음파라니요?
[옅은 웃음] 초기엔
애기가 워낙에 작아서
확인이 힘들었는데, 아마…
음, 오늘은 보실 수 있을 거예요
[잔잔한 음악]
[한숨]
[휴대 전화 조작음]
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 버튼음]
여보세요?
네, 이모님
[여자] 저기
병원 좀 와 줄 수 있어요?
[긴장되는 음악]
- [달그락 식기 부딪히는 소리]
- [한숨]
오늘 웬일이야? 고기도 먹고
[옅은 웃음]
[재이] 힘을 좀 내려고
막판 스퍼트라는 게 필요하니까
막판?
일이 잘돼 가나 보구나
엔젤스 클럽 회원들이
송제혁을 쪼기 시작했어
[의미심장한 음악]
[재이] 그렇게 송제혁을 쳐내면
아마 지들끼리 싸움이 나겠지
원래 비밀로 뭉친 사람들은
비밀이 유출되는 순간
서로 적이 되거든
근데 송제혁
가만히 당하고 있을까?
발악은 하겠지
그치만
지켜 줄 사람들이
다 등 돌린 상황에서
쉽지는 않을걸?
[강후] 그래도 조심해
이성 잃으면
무슨 짓이든 할 놈이니까
[제혁] 아십니까?
회장님 따님이
어떻게 경거망동하고 다니는지?
[긴장되는 음악]
대답해 보세요
제가 묻고 있잖아요!
지나치면 탈이 나는 법이지
- [고조되는 음악]
- 네?
자네가 너무 많은 걸
가지려고 하잖아
그러다 보니
너무 많은 적이 생겼고
나는 자네가 시장이 되었으면 했지
그 이상도 이하도 아니었어
회장님까지 이러실 겁니까?
[제혁] 제가 이렇게
아등바등대는 이유가
다 시장 되려고
이러는 거 아닙니까?
내가 어떻게 여기까지 왔는데?
무슨 짓까지 하면서?
두고 보세요
저 반드시 시장이 될 겁니다
그래서
통주시에 내 왕국을 만들 거예요
그런데
그 길을 누군가가 막는다면
가만두지 않을 겁니다
그게 회장님 딸일지라도
[유나의 다급한 숨소리]
[유나] 어떻게 된 거예요?
나나가 왜 갑자기
중환자실로 갔어요?
열이 안 떨어지고
무슨 수치가 올라갔다고…
빌리루빈 수치요?
예, 예, 예, 그거
그게 올라가서 급하게 옮겼어요
[여자] 지금은 괜찮아져서
내일이면
일반실로 옮길 수 있다는데
그런데 뭐요?
[다급하게] 빨리 좀 말해 주세요!
간 이식 해야 한다는 것 같아요
[무거운 음악]
[여자] 자세한 건
나나 아빠한테 물어보세요
나나 아빠가
의사 선생님하고 통화했으니까
[휴대 전화 벨 소리]
[버튼음]
왜 자꾸 전화하시는데요?
[유나] 나야, 송제혁
고유나?
너
나나 간 이식 해야 한단 말
들었어?
어, 의사하고 통화했어
그런데도 가만있어?
[소리치며] 아빠라는 사람이!
전화 끊고 싶냐?
[울분 섞인 숨소리]
- [제혁] 너 자꾸 이러면
- [한숨]
이모님 번호도 안 받는다?
[들이켜는 숨소리]
간 기증 [하 내뱉는 숨소리]
내가 할게, 빨리 수술하자
[유나] 어?
몇 번을 말해? 너 자격이 없다고
[제혁] 간 기증하려면
공여자, 수혜자 관계
다 밝혀야 되는데
난 니가 내 전 부인이었다는 거
세상에 밝히고 싶지가 않아
[소리치며] 그럼 니가 하든가!
너 아빠잖아!
[제혁] 선거가 한 달도 안 남았어
내가 시간이 어디 있냐?
그리고 애가 아픈데
아빠가 선거 운동 하고 다닌다
그러면
내 이미지가 뭐가 되니?
넌 그깟 선거가 중요해?
애는 다 죽어가는데!
'그깟 선거'?
[소리치며] 야
이 선거 지면 내가 죽어!
[한숨 쉬며] 내가 지금
다른 데 신경 쓸 겨를이 있겠어?
[울음 섞인 목소리로] 너
너 정말 미쳤구나?
아이가 또 생기니까
이젠 나나가 하찮아?
[한숨]
간 기증이고 뭐고
모든 건
내가 선거에서 이기고 난 뒤야
[한숨 쉬며] 야, 이렇게 된 거
이것도
다 나나 운명이다
[통화 종료음]
[악쓰며] 야, 야, 야, 송제혁!
[해미] 거래가 됐냐고 물었잖아
- 왜 대답이 없지?
- [메시지 전송음]
[달그락 부딪히는 소리]
[탁 내려놓는 소리]
왜? 뭐 좋은 일 있어?
[숨 들이켜는 소리]
[살짝 웃으며] 아니다
나중에 깨끗하게 해결되면
그때 설명해 줄게
그래, 그럼
[해미] 잠깐
바디감 있는 와인은
입구가 좀 넓은 잔이
좋다고 했잖아
그래야 풍미가 더 잘 발산된다고
[깨달은 탄성]
다른 잔으로 준비해 오겠습니다
[해미의 웃음 섞인 숨소리]
[해미의 웃음]
[멀어지는 레오의 발소리]
[잔 달그락거리는 소리]
[휴대 전화 진동음]
[계속되는 휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 조작음]
네, 차레오 씨 핸드폰입니다
[경찰] 네, 여기 궁곡경찰서
마약 수사팀입니다
- [불안한 음악]
- 마약 수사팀에서
왜요?
[경찰] 에이스 바 관련해서인데요
아, 차레오 씨 본인 아닙니까?
지금 자리에 없는데
나중에 다시 해 주시겠어요?
[탁 휴대 전화 내려놓는 소리]
나 좀 잠깐만
[달그락 잔 내려놓는 소리]
[의미심장한 음악]
[휴대 전화 조작음]
[통화 연결음]
니 짓이지?
우리 레오 경찰이 찾게 만든 거?
대한민국 경찰 일 참 잘해
벌써 연락 갔어요?
[소리치며] 야!
[작은 목소리로] 너 죽고 싶어?
지금 무슨 짓을 꾸미고 있는 거야?
지금 남 걱정할 때가 아닐 텐데
나 마리엘라 호텔 가는 길입니다
회장님 만나러
[놀란 숨소리]
니가 우리 회장을 왜 만나?
해미 씨가
도재이 장부 안 줬잖아요
그럼 우리 거래 끝난 거 아닙니까?
[떨리는 숨소리]
너 딱 기다려
내가 갈 테니까
- [떨리는 숨소리]
- [탁 휴대 전화 닫는 소리]
[통화 종료음]
[레오] 누나, 어디 가?
[해미가 당황하며] 어
호텔에 비상이 걸려서
금방 갔다 올게
[달칵 문소리]
[해미] 니가 여기를 왜 와?
우리 회장을 니가 왜 만나?
아까 말했잖아요
해미 씨가
도재이 장부 안 주는 바람에
우리 거래는 끝난 거라고
[제혁] 그럼 어떡해요?
이 호텔 부사장이
10년 전부터 마약 했는데
아직도 못 끊었다고
회장님한테 알려 드려야죠
너도 내가 보낸
에이스 바 장부 봤을 거 아니야
내가 그거 경찰에 보내면
넌 무사할 거 같아?
에이스 바 나랑 아무 상관없는데?
[제혁] 경찰한테 연락 왔다면서요?
레오 찾는 연락
[해미] 그러니까 레오는
[고함치며] 에이스 바랑
무슨 상관인데!
[제혁] 아이, 해미 씨 몰랐구나?
에이스 바 총책임자가
레오라는 거
[불안한 음악]
[제혁] 어때요?
남편의 불법 자료를
직접 넘긴 소감이?
나쁜 자식
레오는 마약에 빠진
나를 구한다고 거기 들어간 거야
[해미] 근데 아무 잘못도 없는
우리 레오한테
다 뒤집어씌워?
[부스럭거리는 소리]
[의미심장한 효과음]
[고조되는 음악]
주워
너 지금 이거 필요하잖아
이게 날 뭘로 보고
그럼 도로 가져갈까?
나쁜 자식
[분한 숨소리]
너 지금 나 조롱하는 거지?
널 조롱하는 건 내가 아니지
니 인생 마약으로 망친 게
누군 줄 알아?
니가 사랑하는 니 남편 차레오
- [무거운 효과음]
- [제혁] 그러면서
널 사랑하네, 지켜 주네
그게 진정한 조롱 아니니?
- [의미심장한 음악]
- 그게 지금 무슨 소리야?
너한테 제일 처음 마약 준 사람이
레오라고
[제혁] 이제 알았어?
헛소리하지 마
내가 약을 하게 된 건
유나 때문이야
[고함치며] 레오가 아니라!
아… [비웃음]
[휴대 전화 조작음]
[녹음 속 정 사장] 뭐
니 뜻이 정 그렇다면
[정 사장] 니 와이프도 그거 아냐?
니가 무슨 짓을 했는지?
[녹음 속 레오] 지금 누나한테
몰래 마약 먹인 사람이 나라고
꼰지르기라도 하겠단 거야?
[녹음 속 정 사장] 그건
너 하기에 달렸지
[녹음 속 레오의 한숨]
[녹음 속 레오] 나 일
언제 시작하면 돼?
[고조되는 음악]
그러니까
레오 따위는 빨리 버리고
도재이 장부 가져와
[제혁] 그러면
너희 회장님 만나는 거
잠시 미뤄 줄게
이거 마지막 기회다
[울음 섞인 숨소리]
[울먹이는 소리]
[분한 숨소리]
[울음]
[의사] 어, 여기가 아기집이고요
어, 여기가 난황
아기 크기, 위치 아주 좋고
어, 심장 소리도 안정적이네요
심장 소리요?
[의사의 웃음] 소리 키워 드릴게요
[아기 심장 박동음]
[의미심장한 음악]
[유정] 저게
아기 심장 소리인 거죠?
아주 우렁차네요
아기가 아주 건강한가 봐요
확인되셨죠?
[유정] 잠깐만요
- 더 듣고 싶어요, 선생님
- [계속되는 아기 심장 박동음]
[휴대 전화 알림음]
[기어 조작음]
- [한숨]
- [휴대 전화 조작음]
- [불안한 음악]
- [재이] 아니, 이 밤에 예지는
또 거기를 왜 가?
[휴대 전화 진동음]
[유정] 나야, 재이야
오랜만이지?
나 알았어
내 남편이 내 보육원에서
뭘 하고 있는지
그리고 아이들하고도 만났어
내 남편 정말 끔찍한 사람이더라
나랑 만나자, 재이야
만나서 내 얘기를 좀 들어 줘
[휴대 전화 터치음]
[통화 연결 알림음]
[통화 연결음]
[안내 음성] 연결이 되지 않아
삐 소리 후 소리샘으로 연결되오며
통화료가 부과됩니다
- [긴장되는 음악]
- [휴대 전화 진동음]
[유정] 나 예지한테 브로치 받았어
지금 너한테 뜨는 장소로 와
나도 눈으로 직접
확인하고 싶어서 왔으니까
그런데
아무한테도 말하지 말고
혼자 왔으면 좋겠어
나 아직 그 누구도
만날 자신이 없어
[재이] 알았어
갈게
[기어 조작음]
[고조되는 음악]
[울분에 찬 소리]
[오열하는 소리]
[아기 심장 박동음]
[타닥타닥 불타는 소리]
[비밀스러운 음악]
[제혁] 사랑한 게 미안한 거니?
- [흐느끼는 숨소리]
- 우리 서로 사랑했어
[유정] 무서웠어
되돌리기엔 너무 늦었다는 거 알아
하지만 이제라도
나 그 사람 죽여 버릴 거야
[해미] 이런 법이 어디 있어?
레오 니 짓이지?
[제혁] 그따위
애완견 따위 버려 버리고
너나 살아
[해미] 똑똑한 년이
독한 년 못 이기고
독한 년이 미친년 못 이긴다더라
'웁스'
[유나] 나 이번엔
진짜 살인자가 돼 보려고
죽일 거야, 송제혁
[간호사1의 놀란 비명]
[간호사2] 아니
뭐 하시는 거예요?
[유나] 너 여기 있지?
[재이] 복수 내가 끝내
- [재이의 비명]
- [남자의 신음]
[재이의 비명]
[우당탕 떨어지는 소리]
[제혁] 너 정말
겁대가리가 없구나?
[괴로운 신음]
[재이의 괴로운 신음]
[강후] 송제혁, 이 새끼