(윤영) 교생이 죽기 이틀 전 밤에
[몽환적인 음악]
갑자기 사라져 버린 일이
있었다고 했어요
누군가한테
쫓기고 있는 것처럼 보였대요
차부집에서 가까운 곳이면
여기쯤이어야 되는데
(해준) 이주영 씨
[주영의 겁먹은 숨소리]
(주영) 아! 아니야! 나 아니야!
[주영이 흐느낀다]
(해준) 어젯밤
교생을 훔쳐보다 달아난
그 남자는 그럼 누굴까요?
난 그게 내가
기다리던 놈이라고 생각해요
그럼 그 파란색 모자를 쓴 남자도
다시 마주칠 수 있겠죠
이주영 씨가 다방에 머물렀던 20분
거기서 유일하게 마주쳤던 사람
근데 어젯밤 내가 쫓아간 그놈이
쓰고 있었던 겁니다
그 파란색 모자를
그래서 그걸 내가
내일 직접 볼 생각이고
[지친 숨소리]
[문소리]
[출입문 종소리]
[울리는 발소리]
[풀벌레 울음]
[무거운 음악]
[한숨]
(해준) 아
아...
[해준의 당황한 소리]
(윤영) 혹시 지금이
몇 시인 줄 알아요?
(해준) 아...
그럼 혹시
이 밤에 혼자
살인범 만나러 나간 사람
기다리는 심정은 알아요?
(윤영) 얼굴만
잠깐 확인하고 온다더니
세 시간 넘게 깜깜무소식
와, 뭐지, 이게?
[윤영의 한숨]
저번처럼 어디 쫓아가다
다치기라도 한 거 아닌가...
다쳤어요?
아니요
경찰에 신고를 해 볼 수가 있나
나가 볼 수가 있나
(윤영) 빌어먹을 87년도라
전화 한 통을 해 볼 수가 있나
아주 미쳐 버리는 줄 알았다고요
아, 미안합니다
나타났어요, 파란 모자?
(해준) 아...
누구였어요?
[문소리]
[출입문 종소리]
[긴장되는 음악]
[울리는 발소리]
[강조되는 효과음]
[고조되는 음악]
(해준) 당신의 아버지
백희섭
미치겠네
(해준) 1987년 5월 14일
첫 번째 살인 사건이
벌어졌던 바로 그날
피해자 이주영을 만났던 게
그 사람의 아버지라고?
[무거운 음악]
만약 파란 모자가 진짜 범인이라면
[한숨]
그 사람의 어머니, 그러니까
자신의 아내까지도 죽였다는 건데
그리고 날...
[한숨]
(해준) 치우쳐서 생각하면 안 돼
침착하게, 냉철하게
[한숨]
정리해 보자
원래대로라면 이주영이
7분 전 먼저 도착해 있었어
(주영) 원래대로라면 오늘 밤
학교 마치고
다방에 갈 계획이었어요
혼자서 커피도 마시고
읽던 책도 마저 읽으려고요
누굴 만날 약속 같은 거
정말 없었어요
(해준) 그런데 계획에 없던
누군가를 마주치게 된 거야
[주영의 말소리]
파란 모자, 백희섭
어떤 이유였든
두 사람 사이엔 다툼이 시작됐고
[희섭의 격양된 말소리]
같은 시각 그 상황을
지켜봤던 유일한 사람
봉봉다방의 사장이...
어디 간 거지?
[문소리]
[출입문 종소리]
(범룡) 여!
사람이 더 있었어
어, 왔냐?
(범룡) 아, 미안, 미안
엄청난 소문을 듣고 오느라
좀 늦었네, 내가
[입소리를 딱 낸다]
아침에 학교
완전 뒤집어진 거 말이야
그 교생 선생
[작게] 왜 그런 건지 알아?
알고 보니까
빨갱이였대
[어두운 음악]
뉴스 안 봐?
대학생들 막 미쳐 돌아 가지고
데모하는 거
지난번에 우리 소풍 때
그 여자가 불렀던 그 이상한 노래
그것도 그런 데서 부르는 거래
결국 우리까지 싹
[작게] 물들일 생각이었겠지
[놀란 숨소리]
완전 오싹하지 않아?
오싹허지
(범룡) 그렇지?
야, 진짜 아찔하다니까
[웃으며] 우리 엄마 아빠
완전 큰...
친구가 이딴 짓을 허는디
어떻게 알았어?
[탁탁 성냥갑 치는 소리]
똥을 싸는디
왜 맨날 냄새가 안 나는가 혔다
야, 유범룡, 너 아직 멀었냐?
(범룡) 어, 어
[범룡의 힘겨운 소리]
오늘따라 양이 좀 많네?
야, 뭔 일인가 모르겄지만
학교가 난리여
경찰들이 죄 몰려와 갖고
막 교생 선상을 막 찾는디...
- 누굴 찾아?
- (희섭) 교, 교생
아따, 저 자슥, 저거
[한숨]
저 자슥 물 안 내렸어
아, 더러운 놈의 새끼
저거, 씨, 쯧
[희섭의 한숨]
[의미심장한 음악]
(희섭) 그거 교생 선생님 거 맞지?
너 그거, 뭐, 훔친 거여?
말할 거야?
뭐?
이거
말할 거냐고, 다른 사람한테
[헛웃음]
야, 너 이거 말 못 할 짓인 거
알믄서 했냐?
남의 물건 훔쳐다가
뒷간 구석에다...
야, 너 이딴 짓 한 거
순애 씨가 알믄...
순애?
네가 내 여자 친구 이름
어떻게 알아?
아, 알믄!
얼마나 상처받을지 생각 안 허냐고
좋아하는 사람한티
부끄러울 짓 하지 말어
(희섭) 사내새끼의 기본이여, 그건
[한숨]
[출입문 종소리]
(범룡) 잠깐만, 잠깐만
희섭아, 잠깐만, 잠깐만, 잠깐만
[범룡의 떨리는 숨소리]
알겠어
돌려줄게
괜한 호기심에 못난 짓 했다고
직접 죄송하다고 사죄하고
돌려준다고
그러니까 그거 줘
[범룡의 다급한 숨소리]
진심이야
그러니까 네 말대로
좋아하는 여자애한테
그리고 뭣보다
좋아하는 친구 너한테
부끄러울 짓 안 하고 싶어서 그래
[희섭의 한숨]
[한숨 쉬며] 비밀로 해 줄게
아, 누구한테도 말 안 한다고
못 본 걸로 해 줄 테니께
너도 약속 꼭 지켜이
(범룡) 응
고맙다, 내 짝꿍
(유섭) 희섭아
(희섭) 성
(범룡) 안녕하세요
우리 희섭이랑 잘 지내고
예
왜 그래? 응?
[유섭이 피식 웃는다]
[의미심장한 음악]
(해준) 이주영의 반지를
훔친 건 유범룡
그날 밤 다리 위에서 도망친
파란 모자는 백희섭
당시 백희섭에겐 동행이 있었고
유범룡은 피해자와 방향이 같았어
이주영의 동선
[흥미진진한 음악]
[고조되는 음악]
(남자1) 빨리 오라고!
너 지금 나랑 장난치냐?
고민수?
(중년 민수) 정말 억울한 일이죠
사건이 있었던 그날
전 우정리 이 동네에
있지도 않았으니까요
당시 전 지방의 한 기숙 학원에
머물고 있었거든요
어머니가 집중하라고
보내 주신 곳인데
[웃음]
전화도 없는 까마득한 산중이었죠
[긴장되는 음악]
(민수) 죽고 싶어? 어?
고민수가 왜...
[힘겨운 숨소리]
(민수) 오빠가 달라고 하면
빨리 주고 끝낼 것이지, 응?
혓바닥이 길어
이 [음 소거 효과음] *년이
[미숙의 신음]
어? 야
[한숨]
이게 네 돈이야? 어?
어차피 너도
엄마 지갑 털어 온 거잖아
안 그래?
미숙아
(미숙) 찌질한 새끼
결국 엄마한테 쫓겨난 주제에
허세는
[헛웃음]
(민수) 아이씨
[퍽 차는 소리]
[민수의 신음]
[긴박한 음악]
[민수의 아파하는 소리]
(해준) 괜찮아?
(민수) 아, 진짜! 아유!
[민수의 힘주는 소리]
[민수의 힘겨운 신음]
[민수의 분한 숨소리]
[민수의 신음]
팔, 팔, 팔
팔, 팔, 아!
[민수의 힘겨운 신음]
너 같은 쓰레기를 살렸던
미래가 후회된다
널 어떡해야 되냐?
[울부짖으며] 이게 다
너 때문이야, 이 새끼야!
- (민수) 너 때문에!
- 너 괜찮니?
네?
(해준) 가까운 공중전화 가서
경찰에 신고부터 해
별로 믿을 만한 거 같진 않지만
빌어먹을 기록은 남겨 둬야 되니까
이번엔 내가 무슨 일이 있어도
제대로 죗값 받게 도와줄게
(민수) 고미숙, 너 잘 생각해라
[민수의 신음]
[무거운 음악]
(미숙) 신고
안 하고 싶은데
[민수의 웃음]
어차피 돈 받았으니까
좀 놀다 기분 풀리면
들어갈 거예요, 기숙 학원으로
그럼 됐어요
저 새끼 문제 또 생겼다간
엄마한테 제가 죽을 거라
그러니까
이건 선생님이랑 저랑
둘만 알고 싶은데
[긴장되는 음악]
[한숨]
[달려오는 발소리]
[어이없는 숨소리]
[해준의 한숨]
(해준) 돌아 버리게
돌아다니네들, 진짜, 씨
[한숨]
(해준) 오늘 밤 이주영의 동선
그 안에 있던 이들 중 하나가
범인일 확률이 가장 높다
그런데 오늘 밤
용의자였던 세 사람이
모두 거기 있었고
[의미심장한 음악]
(희섭) [한숨 쉬며]
비밀로 해 줄게
아, 누구한테도 말 안 한다고
[한숨]
(범룡) 알았어, 돌려줄게
죄송하다고 사죄하고 돌려준다고
[형사1이 입바람을 후 분다]
다시는 이 동네에 안 나타나 줄게
됐지?
(해준) 거기 있었던 모두가
저마다의 거짓말을 하고 있다
[한숨]
왜?
대체 왜?
왜 말이 없어요?
그 파란 모자
우리 엄마를
죽였을지도 모르는 그 남자
보고 온 거잖아요, 그렇죠?
누구였어요?
혹시 우리가 아는 얼굴이에요?
확인을 못 했어요
(해준) 지난번처럼 놓치는 바람에
내 잘못이에요, 미안합니다
거짓말
안 다쳤다더니 다쳤으면서
스칠 때마다 아팠...
(해준) 아, 별거 아니에요, 예
참, 이주영 씨는 좀 어때요?
불안해하기는 하는데 괜찮아요
(윤영) 혹시라도 경찰들이
눈치채고 여기까지 따라올까 봐
그럼 우리까지 곤란해질 거라고
걱정하지 마요
오늘 밤에 아무도 못 올 테니까
[쾅쾅 문 두드리는 소리]
(순애) [작게] 윤영아
윤영아
[철컹거리는 소리]
속삭일 거면 두드리지를 말든가
(해준) 두드릴 거면
속삭이지를 말든가
전략을 한쪽으로
정했어야 되지 않을까?
아, 죄송해요, 밤늦게
[발랄한 음악]
혹시 윤영이 있나요?
(순애) [놀라며] 윤영아
너 괜찮아?
나 왜?
아버지한테 다 들었어
낮에 차부집에서
막 칼 들이대고
무시무시한 일이 있었다며
많이 놀랐지?
아, 별거 아니야
별거 아니긴
(순애) 혹시
오늘 밤 우리 윤영이를
그 집에 그대로
재우실 생각이신가요?
교생 선생님이랑 같이?
어?
(해준) 아, 아니, 그...
(순애) 그럼 저희 집에서
재울까요, 하룻밤만?
그, 그래
그게 좋겠, 좋겠네
[순애의 옅은 웃음]
(해준) 아, 내가 생각이 짧았네
다녀와
(윤영) 아니야, 괜찮아
그냥 오해가 좀 있었던 것뿐이야
그냥 쉬었다 오라고요, 그 핑계로
돌아가시고
곧장 온 거라면서요, 여기
(해준) 단 하룻밤만이라도 편하게
엄마 옆에 있다 와요
좋은 기회잖아
[감성적인 음악]
[순애의 힘주는 소리]
(순애) 방이 좀 지저분한가?
나름 치운다고 하는데
엄마는 맨날 등짝부터 날려
나 없을 때 싹 다 버리겠다고
막 협박까지 한다니까
오, 우리 엄마도 딱 그랬었는데
그렇지?
(순애) 아, 엄마들은
왜 다 그러는지 모르겠어
[한숨]
난 나중에 딸 낳아도
절대 안 그럴 거야
[웃음 참는 소리]
나 씻고 올게, 편하게 쉬고 있어
(윤영) 어, 씻고 와
[달칵 문 닫히는 소리]
아니야
숨길 리가 없잖아
[한숨]
이 밤에 어딜
전화하시게요?
종일 불안했다면서요
(해준) 바리케이드 확인
[버튼 조작음]
[시끌시끌 흥겹게 떠드는 소리]
(병구) 아니
뭘 확인까지 하고 그러나!
아, 나 진짜 가뜩이나
정신없어 죽겠구먼, 진짜, 응
아유
어, 여기 다 모여 있지, 그럼, 응
- 이사장님
- (병구) 응, 잠깐
이사장님 지금 여기서 뭐 하세요?
이사장님 차례예요
(병구) 어, 그래
알았어, 알았어, 어
어, 잠깐만 기다려, 어
- 가, 가, 가, 가
- (형사2) 박수, 박수!
[경찰들의 환호성]
(반장) 자, 자
이사장님 노래하신다!
큰 박수!
(병구) 아니야, 아니야, 아니야
그, 난 노래는 됐고
에, 그저 우리 범죄 없는 마을
평화로운 우정리를 위해서
불철주야 노력하는
우리 경찰들의 행복!
[경찰들의 탄성]
그것만 있으면 돼
[병구의 웃음]
(형사2) 자, 박수!
[경찰들의 환호성]
(병구) 어, 그리고 말했다시피
오늘 이 회식은
마을 유지로서
내가 화끈하게 쏘는 거니까
오늘 밤엔 아무도
집에 갈 생각 하지 말고
마음껏 먹고 마음껏 마시는 거야
알았지?
[경찰들의 환호성]
자, 그러면은 우정리 경찰들의
행복과 번영을 위해서
- 건배!
- (경찰들) 건배!
[경찰들의 환호성]
[병구] 크!
(병구) 고기들
갖다가 더 굽고, 어?
저기 술
술 좀 갖다줘요, 저기, 어
(주영) 어떻게 하신 거예요?
애초에 전과 있는 사람이
교생으로 오는데
(해준) 몰랐을 리가 없잖아요
교장이
그분은
절 도와주시려던 거뿐이에요
시작한 사람이
마무리도 하게 하는 거뿐이니까
괜히 신경 쓸 거 없어요
(해준) 아, 예
낮에 말씀드린 대로
날이 밝기 전까지
전부 붙잡아 주셨으면 합니다
[경찰들이 시끌시끌하다]
(반장) 야, 앉아
[동식의 한숨]
누가 괜히 학교 뒤집는 바람에
뒷감당 중인 거 안 보이냐? 어?
나와 봐
인마, 서장님이
이사장 얼굴 볼 면목이 없으시단다
[드르륵 의자 소리]
솔직히 확실한 혐의도 없었잖아
어? 너 말해 봐
그냥 서울에서 온
데모꾼 하나 잡아 가지고
이미지 세탁 하려고
그런 거 아니야, 어?
[동식의 거친 한숨]
수상해 보이는 게
죄라고 하신 건 반장님이었고
잡아다 족치면
만들어지는 게 혐의라고
얘기한 것도 반장님인데
이미지 세탁?
[웃으며] 그거
누가 해야 되는지 모르겠네
(반장) 이 새끼가 어디서, 이씨
- (동식) 놔, 씨
- (반장) 미쳤냐?
[헛웃음]
나 애 데리러 가야 돼, 어?
- (반장) 아, 이 새끼가 지금...
- (병구) 에헤!
아이, 지금 뭐 하는 거야, 이거?
[반장의 한숨]
나 화난 마음
이제 조금 풀어지려고 그러는데
- 반장, 이럴 거야?
- (반장) 죄송합니다
- 야, 동식아
- (동식) 예
[토닥이는 소리]
용우, 용순이가 왜? 집에 없어?
그, 집사람이
장인어른 간병 때문에
처가에 가느라고
(병구) 어
저기 아래 감나무 집에
맡겨 놨다 그래서
(병구) 아...
[흥미로운 음악]
특히 백동식
오늘 우리 학교에
형사들 전부 끌고 와서
제멋대로 뒤집어 놓은 게
다 그 사람 짓입니다
언제 어떻게 움직일지
모를 사람이에요
아이고, 난 또 뭐라고
(병구) 아, 이 사람아
지금 시간이 몇 시야? 어?
까짓것 거기서
하룻밤 재우면 될 걸 가지고, 참
자, 앉아
자네도 앉고, 응, 앉아, 앉아
아, 애들은 좋아할 거야, 응?
[조르르 따르는 소리]
그 집 손자가 또래잖아, 그렇지?
- (동식) 예
- (병구) 맞지? 응응
그리고 감나무 집 누님한테는
내가 전화해 놓을 테니까
걱정하지 말고
아침 해 뜰 때까지는
어, 한잔 줘
여기서 꼼짝 말고 있어야 돼
어? 자, 얼른
(반장) 소란 피워서
죄송합니다, 이사장님
아니야, 아니야
(반장) 자
우리 이사장님을 위해서
노래 일발 장전!
(병구) 아이고, 그래
[경찰들의 환호성]
(반장) 하나, 둘, 셋, 넷
♪ 빠빠빠 ♪
[부드러운 음악]
[윤영의 한숨]
[탁 놓는 소리]
[달그락 뚜껑 닫는 소리]
무슨 고민 있어?
아까부터 한숨도 못 자던데
(순애) 깼어?
[순애의 한숨]
그냥
계속 생각이 나서
뭐가?
(윤영) 무슨 생각이 나길래
그렇게 잠을 못 자?
백희섭
[발랄한 음악]
(윤영) 뭐? 씨
벌써...
야, 너 아직 남자 친구도 있다며!
[울먹이며] 난 쓰레기야
어떡해
아, 머리야
하룻밤만이라도
편히 쉬긴 뭘 편히 쉬어?
(윤영) 야
너 백희섭 걔
본 지 얼마나 됐다고?
걔가 어떤 사람인지
알지도 못하면서!
그래서 나도 물어봤지
그날 밤 봉봉에서
[희섭의 긴장한 숨소리]
(순애) 아니, 근데
대체 뭐가 그렇게 좋은 거예요?
나 잘 모르잖아요
전학 온 지도 며칠 안 돼 놓고
내가 어떤 사람인지도 모르면서
아, 왜 몰러요?
처음 본 순간
어떤 사람인지 바로 알겄던디
어떤 사람인데요, 내가?
겁나게 이쁜 사람
[희섭이 풋 웃는다]
[희섭의 옅은 탄성]
[희섭의 헛기침]
아, 글고
이, 자기 세상을 가진 사람
[아련한 음악]
처음 만났을 때
(희섭) 그 쫍은 매표소 안에서
라디오로 좋아하는 노래
탁 틀어 놓고
뭘 막 끄적인다고
내가 앞에 서 있는지도 몰랐잖아요
자기가 만든 시상 안에
푹 빠져 갖고
지금 자기가
얼마나 이쁘게 하고 있는지
또 그 쫍은 데
또 얼마나 빤짝빤짝 빛이 났는지
'아, 뭐, 그딴 건
내 알 바도 아니랑께'
허듯이 혼자 기냥 웃고 있었잖아요
그러니까 나는이
그라고 멋있는 사람은
너 말고 본 적이 없어야
(순애) 반짝반짝
빛 같았어
그 애가 나한테 해 준 그 말이
그 말을 할 때 지었던 그 표정이
떨려 오던 목소리까지
전부 다
[순애의 옅은 웃음]
(윤영) '끝이 나지 않는 순간'
"작은 문"
(윤영) 'Y야, 너는 아니?'
'어떤 순간은 영원히
끝이 나지 않는다는 걸 말이야'
(순애) 그날 그 사람이 들려준
그 반짝이는 말들을
나는 몇 번이고 되뇌어 보았어
(중년 순애) 나가!
이럴 거면 나가서
그 사람이나
평생 챙기면서 살라고!
[철컥 문 닫히는 소리]
[잔잔한 음악]
[중년 순애가 흐느낀다]
[쾅]
(순애) 앞으로 내게
어떤 어둠이 찾아올지라도
그 반짝이는 것들만
놓치지 않을 수 있다면
아무것도 두렵지 않을 것만 같았어
내가 가진 세상을
첫눈에 알아본 그 애는
또 어떤 세계를 가졌을까?
나는 그게 자꾸만
궁금해지고 있어
[순애가 픽 웃는다]
(윤영) 엄마의 소설 속에
나오던 그 애가 전부
백희섭이었구나
(순애) 응?
[윤영의 힘주는 소리]
자?
나 어떡해?
[풀벌레 울음]
[한숨]
(해준) 백희섭
[어두운 음악]
도, 도, 돌려줄 게 있어서 왔어요
교생 선생님한테
지는 뭐, 기냥...
산책?
(해준) 실제 용의자 중 하나이자
숨겨져 있던 파란 모자
동선까지 전부 일치하는
현재로선 가장 범인에 가까운 사람
그런데
훔친 반지를 돌려주라고 한 사람이
왜 죽였을까?
뭔가 말이 맞질 않잖아
[한숨]
맞지 않길 바라는 건가?
[철컥 문 열리는 소리]
[철컥 문 닫히는 소리]
중요한 건 다 챙겼어요, 선생님
- 갑시다, 그럼
- (주영) 네
[흥미로운 음악]
(형만) 아씨
어쩌다 저런 위험한 이웃을
만나 가지고, 씨
[새 지저귀는 소리]
일단 마을만 벗어나면
위험할 일은 없겠지만
(해준) 혹시 모르니까
친구란 사람 집에
도착하는 대로 연락 줘요
우리 집 번호가...
(주영) 알아요
아
저 여기 도착한 날
알려 주셨잖아요
[잔잔한 음악]
(해준) 아...
[주영의 옅은 웃음]
말도 안 되는 소리라는 거 아는데
(주영) 윤 선생님 꼭
저 살려 주려고
일부러 찾아오신 분 같아요
제가 여기 올 걸
미리 알고 기다렸다거나
어떻게 구해 줘야 될지
오랫동안
고민해 놓은 사람 같달까?
아, 그럴 리가요
(주영) 그렇죠
그럴 리는 없지만
꼭 그런 것처럼 도와주셨어요
감사해요
윤 선생님 아니었으면
지금쯤 어떻게 됐을지 모르겠어요
정말 감사합니다
(해준) 이거
잃어버리지 말고요
잘 살아요
할머니 될 때까지 오래, 건강하게
선생님도요
(해준) 어, 오네요
조심히 가요
[새소리]
[힘겨운 소리]
(동식) 아유, 죽겠다
버스가 벌써 다니네?
[긴장되는 음악]
어어, 어!
야, 야, 야, 야!
차, 차!
씨
[동식의 당황한 소리]
[놀란 숨소리]
(동식) 너...
너 이 새끼
너! 씨
이 새끼
그날 다리 밑에서
감히 경찰한테
데모쟁이나 도와주라고
몰래 신호까지 보내는
그 꼬락서니에
하, 그저 눈치 더럽게 없는
어리바리 선생인가 보다 했더니
이제 보니 한패였던 거냐?
그래?
(해준) 술을 얼마나 마신 겁니까?
무슨 패를 말하는 거예요?
나 그냥 지나가던 중이었는데
(동식) 하, 그러셔?
정확한 건 캐 보면 알겠지
서에 가서 얘기해 보자고, 어?
아, 멀쩡한 사람을 왜 데려가냐고
잔말 말고 따라와, 이 새끼야!
(해준) 아이...
[사이렌 소리]
(주민1) 뭔 일이여
뭔 일이여, 어떻게...
(동식) 어, 누, 누님
(주민1) 어
[주민1의 다급한 숨소리]
(동식) 뭐야? 어디 불났어?
아니, 저기 감나무 집에
불이 아주 크게 났다나 봐
[의미심장한 음악]
(동식) 어, 어, 어디?
(주민1) 그, 할머니랑 손자랑
둘이 사는 그 감나무 집 말이야
아유, 무사하셔야 될 텐데
어떡해요? 아유
(해준) 15일 화재 사건
사상자는 없었는데
(동식) 우리 애들 그 집에 있는데
[긴박한 음악]
(해준) 무슨 소리야?
거기 두 사람만 있어야 되는데
어젯밤에 내가
데리러 갔어야 됐는데
못 데리러 가는 바람에...
[동식의 황망한 소리]
(주민1) 아이고, 어떡해
아이고, 어떡해
아이고, 이제 어떡해, 어떡해
어떡해야 돼? 어떡해?
아이고, 어떡한대, 동식아?
(동식) 용우야, 용순아
(주민1) 아이고, 어떡해
아이고, 어떡해, 아이고
[쏴 물 뿌리는 소리]
(동식) 용우야! 용순아!
[주민들이 소란하다]
용우야!
용우야, 용순아!
[주민들이 콜록거린다]
[울먹이며] 용우야, 용순아!
- (주민2) 여기요, 여기!
- (주민3) 여기, 여기, 여기
- (동식) 용순아!
- (주민3) 아빠, 아빠
(동식) 용순아, 괜찮아?
용순아, 용순아
아빠가 미안해, 용순아
(해준) 저, 어르신
나머지 애들 어디 있습니까?
(주민4) 모르겠어
내가 우리 손자는
데리고 나온 거 같은데
[와장창 소리]
[사람들의 놀란 소리]
(주민5) 어머나!
어, 저쪽 무너지려고 하네!
어, 어쩌지, 아유, 아유
(동식) 용우야!
용우야! 용우야!
용우야!
[긴장되는 음악]
[해준의 거친 숨소리]
(동식) 용우야!
(해준) 용우야!
(동식) 용우야! 용우야!
용우야!
(해준) 용우야!
(해준) 날이 밝기 전까지
전부 붙잡아 주셨으면 합니다
특히 백동식
오늘 우리 학교에
형사들 전부 끌고 와서
제멋대로 뒤집어 놓은 게
다 그 사람 짓입니다
어제 내가 데리러 갔어야 됐는데
못 데리러 가는 바람에...
(해준) 용우야!
(동식) 용우야!
[고조되는 음악]
용우야!
[살 타는 소리]
(해준) 아, 뜨거워
(동식) 용우야!
[해준의 다급한 숨소리]
용우야!
[동식이 콜록거린다]
(해준) 용우야!
(동식) 용우야!
(해준) 동식 씨, 여기!
- (동식) 용우야, 용우야!
- (해준) 여기, 여기, 여기
빨리 꺼내요, 빨리
(동식) 용우야, 용우야!
[해준의 힘주는 소리]
[해준의 신음]
용우야!
용우야
용우야, 정신 차려, 용우야
[흐느끼며] 용우야
용우야, 용우야
[안도하는 숨소리]
용우야, 괜찮아? 어?
미안해, 아빠가 미안해
[주민들의 안도하는 소리]
(주민6) 다행이다, 아이고
(주민7) 대단하시네, 아!
(용순) 오빠!
[희섭의 놀란 숨소리]
(희섭) 작은아버지
너희 담임 선생님
병원에 좀 모셔야겠다
(희섭) 예?
[희섭의 놀란 소리]
아, 씨게도 다쳤네
얼른 가요, 병원
[무거운 음악]
아, 뭣 허냐고요!
빨리 가장께요?
(해준) 이주영을 무사히
빠져나가게 하려고 한 행동이
또 다른 변수가 됐고
그 변수가
또 다른 상황을 만들었어
죽을 뻔했던 사람을 살게 한 대신
살아야 했던 사람을
죽일 뻔했다고
내가
[한숨]
[중얼거린다]
[달칵 문 여닫히는 소리]
[스르륵 문 열리는 소리]
(윤영) 이주영 씨는 잘 보내고...
무슨 일 있었어요?
(해준) 아, 아무것도 아니에요
어머니랑은
시간 잘 보내고 왔어요?
(윤영) 네
(해준) 근데 그건 왜...
알아낼 수 있을 거 같아서요
뭘요?
파란 모자 말이에요
(윤영) 그게 누군지
이 안에 있을지도 몰라서
소설은 보고서가 아니잖아요
진짜로 있었던 얘길 썼다고
실제 이름까지
그대로 넣었을 리 없으니까
고미숙 소설에 파란 모자 얘긴
없다고 생각했었거든요?
근데 여기에 비슷한 구절이
있다는 게 떠올랐어요
[조르르 따르는 소리]
'파란 머리를 한 남자'
여기서의 파란 머리가
나는 그동안
머리카락 색을
뜻한다고 생각했거든요
[해준의 아파하는 소리]
[한숨]
무슨 일이 있었던 건데요?
(해준) [한숨 쉬며] 다 얘기를
해야 되는 겁니까, 내가?
여기서 일어나는 일 하나하나
전부 다 공유해야 되는 거냐고요
그쪽은 그러고 있어요?
그럴 만큼
가깝기나 했던가, 우리가?
(윤영) 알고 있는 거죠?
파란 모자
하나도 안 궁금해하고 있잖아
누군지 알게 된 거죠?
어젯밤 다방에서 놓친 게 아니라
알려 줘야 될 이유는 없지만
숨겨야 될 이유도 없지 않아요?
왜요? 대체 왜?
뭔가 착각하는 거 같아서
알려 주는 건데
잘 생각해 봐요
내가 정말
취재 때문에 온 사람이면
뭐 하러 이렇게까지
과몰입해서 범인을 쫓는 건지
(해준) 죽은 피해자들이
안타까워서?
이 세상에 널린 게
그런 비극입니다
그런 사람들 다 구하러 다닐 만큼
한가한 사람 아니에요, 나
(윤영) 그럼 뭣 때문에...
나도 피해자입니다
[무거운 음악]
다섯 번째 피해자
여기서 제대로 못 잡은
범인 때문에
당신 어머니처럼
나도 죽게 될 거였다고
(해준) 그래서 순전히
내 목숨 구하려고
1987년 이 마을에서
일어난 모든 일들!
신문, 뉴스, 경찰 자료들까지
전부 다 입력해서 왔는데
고작 작은 변수 하나에
전부 다 뒤틀려 버릴지도 몰라
그것만으로도 내 머리가
터질 지경이라고요, 지금
근데 그거 알아요?
여기서 제일 큰 변수가 누군지
그래서 어젯밤
엄마한테 보낸 거였어요?
(윤영) 변수 따위는
아무것도 궁금해하지 말고
끼어들지도 말고
편하게
얌전하게 빠져 있으라고?
미안하지만 그건 안 되겠어요
여기까지 온 이상 나도
바보처럼 가만히 앉아서
기다리긴 싫거든
알려 주기 싫으면 그렇게 해요
내가 알아서 찾아낼 테니까
[달칵 문 여닫히는 소리]
(순애) 나 여기가 너무 불편해
[순애의 한숨]
범룡이가 울면서
나한테 매달리면 어떡하지?
이 세상에 나 하나뿐이라 그랬는데
뭐 해?
야, 백윤영
(윤영) '첫 번째 여자의
죽은 몸이 발견된 오후'
[비밀스러운 음악]
'마을에는 몇 가지
수상한 장면이 목격되었다'
'파란 머리를 한 남자는'
'해와 달 사이에
하염없이 서 있었고'
'안경을 쓴 남자는'
'세 번째 칸에서
오래도록 나오지 못했으며'
'기억을 잃은 남자는'
'다리 밑에 누운 자신을
깨닫지 못했다'
이주영이 죽은 채로 발견된 건
오늘이니까
이건 오늘 오후일 거고
파란 머리를 한 남자가
정말 파란 모자를 말하는 거라면
해와 달 사이가 어디일까?
몰라
뭐야, 이게? 무섭게
다녀오기나 해, 유범룡한테
어차피 한 번은
겪어야 될 일이잖아
(순애) 알겠어
근데 너 그런 거
쓴 사람이랑 놀지 마
맘에 안 들어
내가 쓴 게 아닌 건 어떻게 알고?
바보냐?
자기가 쓴 문장을
자기가 모를 리가 없잖아
(순애) 쓴 사람은 다 알지
단어 하나하나
일부러 골라낸 사람인데
[한숨]
다녀올게
[스르륵 문 여닫히는 소리]
30년 뒤에 쓴 걸 알 리는 없잖아
[의아한 숨소리]
[새소리]
[어두운 음악]
[산새 울음]
[긴장되는 효과음]
[쿵]
[긴박한 음악]
[퍽퍽 타격 소리]
[퍽]
(남자2) 해준아!
해준아!
[병구의 다급한 소리]
[놀란 숨소리]
[무거운 음악]
[한숨]
[힘겨운 숨소리]
[긴장되는 음악]
[안도하는 소리]
[물소리]
[다가오는 발소리]
(미숙) 국어 선생님 다치셨다며
도움 필요하면 얘기해
아직까진 네가 해 준 짓이
마음에 드니까
고민수
그렇게 돼서 좋아하고 있었구나?
[픽 웃는다]
(윤영) '한 남자가 해와 달 사이에
하염없이 서 있었다'
만약에 이런 문장이 있다면
'해와 달 사이'는
뭘 의미하는 걸까?
내가 어떻게 알아?
[한숨 쉬며] 괜히 물어봤어
(미숙) 레코드 가게 이름 아니야?
[긴장되는 음악]
[고조되는 음악]
[풀벌레 울음]
(해준) 아, 혹시
지금 몇 시인 줄 알아요?
그럼
학교 땡땡이치고 나갔다는 사람
기다리는 심정은 알아요?
빌어먹을 87년도라
전화 한 통을 해 볼 수가 없고
미안해요
알려 줘야 된다는 거 알면서도
내 멋대로 판단하고 숨겼어요
그렇지만 어제 보낸 거는
그런 뜻 아니었어요
알아요
파란 모자, 당신...
(윤영) 알아요, 그것도
제가 직접 봤거든요
왜 나한테 숨길 수밖에 없었는지
그 이유도 알 것 같아요
가족이니까
용의자 중의 한 사람일 뿐이에요
(윤영) 미워하긴 했지만
그런 사람일 거라고
생각한 적은 없었는데
우리 아버지가
끔찍하게 생각하는 사람이거든요
우리보다 더
뭐라고요?
네?
(해준) 아...
누구 얘길 하는 거예요, 지금?
파란 모자 얘기하고 있는 거
아니었어요?
(해준) 그러니까
아니, 백희섭이 왜 본인을
끔찍하게 생각을...
[의미심장한 음악]
파란 모자가
우리 아버지라는 거예요, 지금?
누굴 보고 온 거예요, 그럼?
[강렬한 음악]
(윤영) 우리 큰아버지요
백유섭
백유섭은 당시 용의자도 아니었고
어젯밤 동선 안에 있지도 않았...
[놀란 숨소리]
이제야 말이 맞네
[의미심장한 음악]
[달려오는 발소리]
(희섭) 성!
여기 웬일이여, 주말도 아닌디?
만날 사람이 있었는데
안 온 것 같네, 넌?
아니, 나도 만날 사람이
좀 있어 갖고
그럼 들어가서 얘기헐까?
아니야, 안은 답답해
너 일찍 끝나는 거면
요 앞에서 기다리고 있을게
- 아, 그려?
- (유섭) 응
그럼 나야 좋지
[유섭의 웃음]
(희섭) 이야, 멋지다, 성
(유섭) 자
봐 봐
아따메, 이쁘다
쓰읍, 나가 쪼금 더
잘 어울리는 거 같지?
[웃음]
[희섭을 탁 치며] 얼른 나와라
(희섭) 알았어, 성
[출입문 종소리]
[달칵 문 닫히는 소리]
[한숨]
[울리는 발소리]
[리드미컬한 음악]
(해준) 없어요, 백유섭에 대한 거
이 많은 자료 중에 하나도 없어
(윤영) 백유섭
나보다 잘 아는 사람 없어요
필요한 건 다 내가 채워 줄게요
지금부터
(해준) 백유섭이 진짜 범인이면
내일 밤 다시 마주치게 돼 있어요
두 번째 피해자 죽여야 될 테니까
(윤영) 대체 어디서
뭘 하고 있는 걸까요?
길이란 길은 다...
아닐 겁니다, 아직은
(해준) 여보세요?
[남자3의 거친 숨소리]
[부스럭 소리]
자막: 장세리