[긴장되는 음악]
[강렬한 음악]
[탁탁 치는 소리]
[부스럭거리는 소리]
[직 찢는 소리]
[거칠게 싸우는 소리]
[연우의 힘주는 소리]
[연우의 거친 숨소리]
[울리는 발소리]
[긴박한 음악]
[엔진 가속음]
[타이어 마찰음]
[힘겨운 신음]
[긴장되는 음악]
[가쁜 숨소리]
[다가오는 발소리]
[긴장이 고조되는 음악]
- (연우) 해준아!
- (어린 해준) 아빠!
[무거운 음악]
(중년 연우) 아버지
이런다고 우리 해준이가 돌아와요?
[한숨]
있을 때나 좀 잘해 주지
이제 와서...
이렇게 바보처럼
기다리기만 한다고
돌아오겠냐고요, 내 아들이
(연우) 진짜 짜증 나게 하네, 씨
[힘겨운 숨소리]
[연우의 거친 숨소리]
[긴장되는 음악]
[신음]
너 대체 뭐야? 어?
대체 뭐냐고, 새끼야
[힘겨운 신음]
어? 뭐길래 날 찾아와서
날 잡겠다고 나댔던 거냐고, 어?
[무거운 음악]
(미숙) 뉴스에 선생님 나오시던데
[어두운 효과음]
[의미심장한 음악]
범인 얼굴 봤다는 거
진짜야?
낮에도 너희 집에 찾아왔었어
어차피 내 계획은 이미 망했고
그렇게 듣고 싶어 하길래
그냥 한번 알려 줘 볼까 하면서
근데 넌 없고 딴 사람이 있더라?
그것도 범인이
뭐?
(미숙) 원래 가까운 곳을
놓치기 더 쉬운 법이라지만
자기 집 안에 들여놓고
나한테 찾아와서 헤매다니
나한테 뭘 어쩌라는 건지
지금 무슨 얘길 하는 거야, 너?
너 진짜 몰랐구나?
연우 오빠
(미숙) 교장 선생님 아들 말이야
[떨리는 숨소리]
그 사람이 범인이잖아
[놀란 숨소리]
[고조되는 음악]
[해준의 힘겨운 신음]
[연우의 거친 숨소리]
[해준의 힘주는 소리]
[힘겨운 숨소리]
[해준의 신음]
윤영아
[어두운 음악]
제가 알아요, 어디로 가야 될지
[긴박한 음악]
[덜그럭 떨어지는 소리]
[산새 울음]
[무거운 음악]
[긴장되는 효과음]
[쿵]
[격정적인 음악]
[휭 바람 소리]
[퍽]
[고조되는 음악]
[총성]
[연우의 신음]
[강렬한 음악]
(동식) 이주영, 이경애
유범룡에 대한 살인 혐의와
이순애, 윤해준에 대한
살인 미수 혐의로
윤연우 씨가 입건됐습니다
지금부터 증거물 확보를 위해
압수 수색 시작하겠습니다
(형사) 가자
(동식) 아유, 이사장님
괜찮으십니까?
[병구의 힘겨운 숨소리]
아니, 이게
대체 어떻게 된 일인가? 어?
(병구) 이게, 이게 무슨 상황이야
동식이, 응?
윤해준 선생은
현재 병원으로 이송된 상태인데
아직까지 의식이 없습니다
[무거운 음악]
[놀란 숨소리]
해준아
(병구) 해준아
[울먹이며] 아니, 이게
도대체 이게, 이게 무슨...
해준아
[병구의 울먹이는 소리]
[병구가 흐느낀다]
아유, 해준아
[떨리는 숨소리]
이제 범인은
어떻게 되는 건가요?
조사 잘 끝마쳐서
제대로 죗값받게 해야지
(동식) 그게
윤해준 선생도 바라는 바일 테고
(윤영) 잡히기만 하면
다 끝날 줄 알았어요
아무런 죄도 없이
끔찍하게 죽어 간 사람들
그 죗값을 다 받는 게
가능한지는 모르겠지만
그래도...
[한숨]
근데 저 사람한테는 이제
어쩌면 영원히 끝나지 않는
일이 된 것 같아서
그게 너무 무서워요
어떻게 저 사람한테
이런 답을 줄 수 있는지
그게 너무 가여워요
[훌쩍인다]
(병구) 그 애가
정말 그 애가 해준이를
저렇게 만들었단 말인가?
[병구의 떨리는 숨소리]
연우가 돌아올 때
내가 공항까지 직접 마중을 갔었네
아니, 내 차로
왕복 네 시간을 넘게 달려서 내가
그 애를 옆에 태우고 돌아왔었다고
그리고 그때는
이미 마을에 죽은 사람이 있었어
난리가 벌어진 걸
내 돌아오는 길에
그 애랑 같이 봤다고
근데 어떻게...
이사장님
여권 확인은 안 해 보셨습니까?
여권?
[의미심장한 음악]
(동식) 연우가 이 마을에
처음 왔었던 건
이사장님이 알고 계신 것보다
훨씬 더 이전이었습니다
애초에 의심받지
않을 수 있었던 이유도
바로 그것 때문이었죠
연우는
처음부터 모두를 속인 거였습니다
이 마을에 돌아온 날짜까지도요
[옅은 신음]
[연우의 아파하는 소리]
[동식의 한숨]
(동식) 언제 어디서 어떻게
범행을 저질렀는지
이제 네 입으로 직접 얘기해 봐
아파요
헛수작 부리지 말고, 이씨
(동식) 똑바로 얘기를 해!
(연우) 아프다고요
아저씨가 쏜 이 팔이
아프다니까요?
아무래도 치료 좀
받아야 될 것 같은데
저희 아버지 좀
불러 주시면 안 돼요?
(동식) 너 지금
여기가 어딘지 몰라?
네가 여기
왜 들어왔는지 모르냐고!
잘 모르겠는데
혹시 아저씨가
설명해 주실 수 있으세요?
뭐?
증거 같은 거요
[어두운 음악]
그런 거라도 보여 주시면...
왜요?
없어요, 그런 거?
[옅은 웃음]
지금쯤 우리 집, 내 방
벌써 다 뒤져 봤을 거잖아요
근데 뭐가 없죠?
[연우가 픽 웃는다]
당연히 없지
내가 안 그랬으니까
그렇죠?
[한숨]
[달칵 문 여닫히는 소리]
[무거운 음악]
괜찮아요?
(윤영) 정신 좀 들어요?
범인은 어떻게 됐어요?
다 끝났어요, 이제
(윤영) 백동식 형사가 데려가서
조사하고 있어요
[해준의 한숨]
내 눈 계속 피할 거예요?
[잔잔한 음악]
미안해요
(해준) 당신 가족을 잃게 만들고
다치게 한 거
내 아버지였잖아요
나도 그 끔찍한 사람한테서
시작된 사람이고
그 끔찍한 사람이
당신도 다치게 했잖아요
(윤영) 근데 왜 당신이
미안해해요?
당신이랑 나
우리 가족이 겪어야 했던
이 모든 일에
당신 잘못은 하나도 없어요
그러니까 다시는 이런 말도
이런 생각도 하지 말아요
[한숨]
당신이 어디에서 시작됐든
나한테 달라지는 건 하나도 없어요
깨어나 줘서 고마워요
[풀벌레 울음]
(청아) 이사장님
[비밀스러운 음악]
(동식) 심정적으로야 100%지
우리가 만든 함정에 걸려들었고
또 내가 있다는 걸
알자마자 도망쳤고
심지어 당신 자동차까지
훔쳐서 도망치다가
뭐, 그렇게 만든 거고
입국 날짜까지 속인 걸 봐선
의문스러운 점이
한두 가지가 아닌 거 같은데
근데 딱
확실한 증거 하나가 없는 거야
연우 그놈도 그걸 아는지
여유만만이고
아마 들키지 않을 만큼
제대로 치워 놓기라도 한 모양이야
나한테까지 증거 운운하는 걸 보면
(해준) 필체는 어때요?
쪽지에 적힌 거랑 같은지
확인해 보셨어요?
이게 뭔가?
(청아) 그동안
연우가 미국에서 저한테
매주 꼬박꼬박 보내 줬던
편지들이에요
저한테만 있는 물건이에요
[부스럭거리는 소리]
이건
내가 아는 연우 글씨랑 다른데
저만 아는 글씨니까요
[의미심장한 음악]
이 세상에
저 혼자만 특별히 아는
그런 글씨였으니까요
아마 이제는
다른 사람들도 알아보겠죠
범인이 피해자들한테 남긴 그 쪽지
거기에 적힌 글씨랑
같으니까요
[고조되는 음악]
(윤영) 필체는
숨긴다고 쉽게
숨길 수 있는 것도 아니잖아요
(동식) 그러니까 답답한 거지
고민수 때처럼
평소 필체가 적힌
물건이라도 있으면
서로 대조를 해 볼 수 있는데
아무리 찾아도 나오질 않으니, 원
그때 뉴스 끝나고
당신 찾아왔던 여자
봉봉다방 사장
그 여자가 당신한테 말해 준 거지?
연우가 범인이란 거
그쪽에서라도 나오는 게
있지 않을까 싶어서
열심히 찾아 보고 있는 중인데
다방까지 접곤 어디로 사라졌는지
행방이 영 묘연해
아마 지금쯤 마을을 떠났을 거예요
그러고 싶어 했던 사람이니까
(병구) 아니, 그, 그게 무슨...
(청아) 다른 사람과는 다르게
특별하게 써 주겠다고
저한테 편지 쓸 때만
다른 손으로 쓰겠다고 했었어요
[의미심장한 음악]
낭만적인 일이라고 생각했어요
그런 생각을
할 줄 아는 사람이라서
더 좋았고요
그런데 하루는
형사들이 찾아와서
성냥갑에 들어 있던
쪽지를 보여 줬어요
저희 다방 성냥갑이니까
단골손님이면
알아볼지도 모른다면서
당연히 한눈에 알아봤죠
나만 아는 글씨였으니까
그럼
왜 그때 바로 얘기하지 않았나?
자네 혹시...
[놀란 숨소리]
(청아) 도망치고 싶었어요
그냥
그냥 도망치고만 싶었어요
정말 그러려고 했었는데
윤해준
[한숨]
그 사람한테
털어놔 버리는 바람에...
그렇지만 증거는 없을 거예요
연우 똑똑한 사람이잖아요
아마 실수 같은 건
하지 않았을 거예요
이것만 빼고요
그러니까...
(병구) 자네
날 찾아온 진짜 이유가 뭔가?
[한숨]
(윤영) 저, 형사님
그...
봉봉다방 사장님이요
혹시 찾는 데 제가
도움 될 만한 일 없을까요?
어?
아무래도 중요한 사람 같아서요
(윤영) 지금 우리한테도
그렇지만 특히
저 사람한테는 더
[놀라며] 설마...
[무거운 음악]
[한숨]
(윤영) 만약 마을을 떠난 거면
차부집을 거쳐 갔을지도 몰라요
저희 외할아버지 통해서
제가 알아낼 만한 거 없는지
가 볼게요
고맙다, 윤영아
[의미심장한 음악]
(형만) 봉봉다방 사장이라면 봤지
우리 차부집 앞에
혼자 한참을 앉아 있길래
여자 혼자 그러고 앉아 있으니까
마음이 쓰여서
나도 좀 더 앉아 있다가
버스 타는 것 좀 보려고
그럼 어디로 갔는지
무슨 버스 탔는지도 보셨겠네요?
[한숨 쉬며] 아, 글쎄다
딱히 그건 기억이...
[형만의 한숨]
(윤영) 감사합니다
괜찮으세요?
(형만) 뭐?
이사장님 아들 때문에?
쯧
[형만의 한숨]
난 솔직히 아직도 믿기지가 않는다
이사장님
참 좋은 분이거든
그렇게 좋은 사람한테서 난 자식이
어떻게...
쯧, 근데 한편으론
그놈이 정말 범인이었으면
하는 마음도 있고
어째서요?
그런 거라면 이미 잡혔잖아
(형만) 다 끝난 거잖아
다른 사람들이
우리 애들 같은 고통
안 겪어도 되잖아
[애잔한 음악]
세상 어떤 사람도
어떤 가족도
[형만의 한숨]
이런 마음
안 느꼈으면 좋겠으니까
윤 선생님한테
정말 감사하다고
다시 한번 전해 줘
잡아 줘서 고맙다고
끝내 줘서 정말 감사하다고
네
[어두운 음악]
[한숨]
(해준) 증거가 없다고?
어째서?
내가 기억하는 아버지 글씨는...
없어
아버지 글씨를 본 기억이
[한숨]
[들뜬 숨소리]
(어린 해준) 할아버지
뭐냐, 이게?
이제 글씨 읽을 줄 안다고 했더니
아빠가 나한테
편지 보내 줬어요, 할아버지
[병구의 거친 숨소리]
이런 끔찍한 놈의 자식
[고조되는 음악]
알고 있었어
그때도 다 알고 있었던 거야
[풀벌레 울음]
[타닥거리는 소리]
[긴장되는 음악]
(병구) 해준아
[강조되는 효과음]
너 어떻게 여길...
(해준) 뭐 하는 거예요, 지금?
(병구) 해준아, 그게, 저...
(해준) 범인 필체가 적힌
증거잖아요
왜요?
다 태워서 없애 버리게요?
(병구) 안다
미친 짓인 것도 알고
천벌받을 짓인 것도
내 다 안다, 그런데
그런데 뭐요?
이건 남아 있는
네 인생이 걸린 일이니까
(병구) 네 미래가 달린 일이니까
어쩔 수가 없었어
나한텐 이게
널 위한 최선의 선택이었어
지금 네 엄마 배 속에 있는
그 아이, 네가
사람을 셋이나 죽인
살인자의 자식으로 태어나 살도록
어떻게, 어떻게 내가
그냥 두고 볼 수가 있겠냐
해준아
모든 벌은 내가 다 받으마
지옥에 떨어져서라도
내가 벌은 다 받을 테니까
아무것도 모르는 것처럼
그냥 남들처럼
평범하게 살면 안 되겠냐? 응?
다시는 그놈이 너한테
끔찍한 짓 못 하게
내가 다 막아 줄 테니까, 해준아
그때도 이랬던 거야
그때도
당신까지 다 덮어 버려서
모든 게 그대로 묻혔던 거라고
이렇게 하면
이렇게 덮어 버리고 나면
당신 뜻대로 내가
잘 살 수 있을 거 같아요?
[무거운 음악]
내 미래를 위해서
그랬단 핑계 대지 마요
다 덮어 놓고도
차마 마음 편히 살지도 못해서
그 아들의 아들까지도
외면하고 살았던 게
당신 인생이니까
(해준) 평생을
당신의 그 차가운 등만 보면서
살았던 게 내 인생이니까
[흐느낀다]
(병구) 아니야, 아니야!
아니야, 아니야
그런 미래를 알고도
이런 선택을 할 겁니까?
[흐느낀다]
[떨리는 숨소리]
[거친 숨소리]
[한숨]
차부집에서 직행버스
타는 것까진 보셨다는데
그게 어딘지까지는...
(동식) 어, 괜찮아
더 이상 안 찾아도 돼
왜요?
방금 윤해준 선생이 다녀갔거든
무슨 말이에요?
지금 병원에 있어야 될 사람이 왜?
(동식) 연우
범인 필체가 적힌
증거품을 주고 갔어
증거를 찾았다고요, 그 사람이?
(동식) 응, 이거면 충분히
마무리 지을 수 있을 거 같아
덕분에 이번엔
제대로 잡아넣을 수 있을 거 같아
[한숨]
어디 갔다 왔는지 안 물어요?
다 들었어요
나 이제 괜찮은데
퇴원하면 안 되나?
당연히 안 되죠, 아직은
집에 돌아가고 싶어요, 이제
[잔잔한 음악]
(윤영) 고맙다고 꼭 전해 달래요
할아버지가
아까 차부집 앞에서
봉봉다방 사장님을
마주치셨었다는데
무슨 버스를 탈 생각인 건지
차가 들어와도 도통
탈 생각을 안 하고
계속 뭔가를
내려다보고만 계셨대요
(형만) 어디 멀리 다녀오게요?
네
아이고, 이거 첫차 오려면
아직 멀었는데, 이 새벽에...
(형만) 저, 그럼
내가 문 좀 열어 놓을 테니까
안에 들어와 있어요
괜찮아요
아휴, 나도 괜찮아요
딸 잃고 나니까
세상 그냥 두려운 거투성이네
그래도 범인이 잡혀서 다행이에요
(형만) 그렇죠?
네
(형만) 아이고, 참 예쁘다
(윤영) 한참을 그렇게 아기 양말만
만지작만지작 그러다가
겨우 떠나셨대요
당신 어머니가요
알고 있었어요?
어디로 떠나신 건지
좀 더 알아볼까요?
아니에요
괜찮아요, 나는
[흥미진진한 음악]
[새소리]
(김 기자) 우정리 연쇄 살인 사건
용의자가 검거됐는데
현 상황 브리핑 한번 해 주시죠
(동식) 아...
예
저희 경찰은 지난 5월부터
우정리 마을에서 일어난
세 건의 살인 사건과
두 건의 살인 미수 사건의
용의자를 검거하는 데
성공하였습니다
용의자 윤 씨는
오랜 외국 생활을 해 온
20대 중반의 유학생으로
혐의에 대한 구속 영장이
발부됨에 따라
윤 씨를 구속하고
범행 동기와 행적을
철저히 수사한 뒤
검찰에 송치할 예정입니다
(주민1) 아유, 세상에
이사장님이 아주 그냥
금지옥엽 키우던 그 외아들이, 어?
아, 고놈이
진짜 범인이었단 말이야?
아이고, 머리 똑똑해
집에 돈도 많아
가진 것도 많은 애가
뭐가 부족하고 모자란다고
그런 끔찍한 짓을 해? 아유, 쯧
[주민1의 한숨]
(형만) 부족하고 모자라면
그렇게 해도 됩니까?
(주민2) 아이, 순애 아버지
그, 그게 아니라...
귀하게 키운 건
우리 딸도 마찬가지예요
(형만) 하여튼 그놈의 말들, 아유
(주민2) 아이, 거, 사람 참...
[사람들이 중얼거린다]
[잘그랑거리는 소리]
[한숨]
(TV 속 앵커) 한 달여에 걸친
우정리 연쇄 살인 사건의 용의자가
마침내 검거됐습니다
불안에 떨던 마을 주민들의 악몽이
비로소 끝이 난 겁니다
[주민들이 웅성거린다]
김상오 기자가 보도합니다
(TV 속 김 기자) 지난 한 달간
연쇄적으로 발생했던
우정리 피살 사건의 용의자
윤 씨가 검거돼
경찰서에 들어옵니다
[소란스럽다]
윤 씨는 보도진의
카메라 세례를 받으며
경찰 조사실로 옮겨졌습니다
용의자 윤 씨는
살인 혐의에 대해 부인했으나
경찰은 피살 사건 현장에서 발견된
쪽지의 필체와
윤 씨의 필체가
일치함을 보여 주는
증거물을 확보했다고 밝혔습니다
[차분한 음악]
[풀벌레 울음]
(해준) 이제 진짜
다 끝난 거 같아요
범인도 잡았고
내가 여기서 할 수 있는 건
다 한 거 같아
자동차도 고쳤고
이제
슬슬 돌아가야죠, 우리
떠나자고요?
계속 없는 사람으로
살 순 없잖아요
바뀐 미래도 확인해 봐야죠
(해준) 아버지 어머니나
가족들하고
인사할 시간은 있어야 되니까
음...
내일 밤에 떠나는 거 어때요?
그래요
그렇게 해요
(윤영) 갖고 싶냐?
(연우) 아무도 보기 싫다니까요
아직도 우리 아버지한테
연락 없어요? 예?
믿고 자리 비워 줄 테니까
얘기하고 나와
예
[사락거리는 소리]
[흥미로운 음악]
[희섭의 한숨]
[가게 주인의 탄성]
(가게 주인) 이 행운의 주인공이
누가 되나 했는데
결국 희섭이 네가 되는구나?
맨날 돈 없다고 이 앞에서 그냥
침 질질 흘리고 다니더니만
좋겠다
애인한테 선물로 받고
(희섭과 윤영) 애인이라니요!
(윤영) 씨
[발랄한 음악]
(가게 주인) 아니, 아니
(희섭) 아, 이거 진짜 아녀요
- 아, 안 산당께요!
- (가게 주인) 아, 됐어
[희섭의 한숨]
(희섭) 너 미쳤냐?
뭐, 20만 원이 장난이여?
니가 이걸 나한테 왜...
아, 니 돈도 아닐 거 아니여
니 선상님 돈 뽀렸지? 이?
걸려 불믄 나만 그냥...
(윤영) 아!
[윤영의 한숨]
나중에 다 갚기로 했으니까
잔말 말고 좀 갖고 나와
시끄러워 죽겠어, 진짜, 씨
[어이없는 숨소리]
(가게 주인) 자
이제 진짜 네 거다
[희섭의 한숨]
그래
[옅은 탄성]
감사합니다, 손님
아유
[직 지퍼 여는 소리]
[희섭의 옅은 탄성]
[희섭의 헛기침]
(희섭) 너 설마
나를 좋아허는 감정...
(윤영) 뇌물이야
[잔잔한 음악]
앞으로도
내 베프 순애한테
평생 잘해 주라고
순애 눈에 단 한 번이라도
눈물 맺히게 하는 일 있으면
내가 아주 그냥 가만 안 둘 거야
[헛웃음]
(희섭) 아, 뇌물이여, 협박이여?
아, 고것은 내가
알아서 잘할 것인디
니가 왜...
어떤 힘든 일이 생기더라도
절대 헤어지지 말고
서로 곁에 있어 주라고
그래야 내가
다시 만날 수 있을 테니까, 너희를
너 어디 가냐?
아마 금방 다시 보게 될 거야
너한텐 좀
오래 걸릴 수도 있겠지만
아따, 뭔 소리여?
야, 설마 너 또
그, 대가리 아픈 거 아니여?
(희섭) 열은 없는 거 같은디?
아, 됐다, 가
아따, 맘이 좀 쪼께 이상한데
[한숨]
이번엔 진짜 잘 살아, 아버지
아프지 말고
(윤영) 상처 따위 없이
하고 싶은 거 맘껏 하면서
(해준) 대체 날 왜 죽였을까
그것만은 꼭 묻고 싶었는데
이제 영원히 알 수 없게 됐네
날 죽일 수 있는 미래가
사라졌으니까
[어두운 음악]
[힘주는 소리]
[한숨]
[긴장되는 음악]
[달칵]
[헛웃음]
재밌네
[달칵 여는 소리]
[강렬한 음악]
"시간 여행 시스템"
아, 그거였어?
너도 내 손에 죽었다고
(연우) 그거 복수라도
하러 왔던 거야?
그렇게 궁금했으면
그냥 두지 그랬어
이번에도 안 잡히게
그래서 한 번 더
죽여 보게
아무리 떨어져 살았다지만
이렇게까지
다른 얼굴이 있을 줄은 몰랐는데
뭐?
네 결정적인 증거
그 연애편지를 찾고 나니까
궁금한 게 생겼어
[비밀스러운 음악]
(병구) 해준아
똑똑한 놈이잖아, 너
(해준) 사건 현장에는
그 어떤 실수도
남겨 놓지 않았던 네가
왜 그걸 놓쳤을까
분명히 증거가 될 수 있단 걸
알았을 텐데
그 여자가 그걸로
네 모든 걸 끝낼 수도 있었단 걸
알았을 텐데
왜 그냥 둔 거야, 그 여자를?
사랑하기라도 한 거야?
[헛웃음]
(연우) 진짜 예상치 못한
질문을 하네?
왜 죽였는지
어떻게 죽였는지
그딴 질문이나 할 줄 알았는데
사랑?
했어
했지, 사랑
내 꿈을 이뤄 줄 수 있는
여자라고 생각했거든
그 여자는 다를 줄 알았으니까
내가 아는
어떤 지독한 여자랑
(연우) 내가 기억하는
그 여자의 모습은
대부분 책을 읽는 모습이었어
한 번도, 단 한 번도
따듯한 눈빛으로 날
바라봐 줬던 기억이 없거든
그러다 결국 내가 일곱 살 때
집을 나가 버렸어
더 이상 누군가의 엄마로
살고 싶지 않아졌다나?
나
엄마 한번 만나 볼까?
(청아) 엄마?
[무거운 음악]
엄마 소식 알아?
[울먹이는 소리]
세상 누구보다도 날
무조건 사랑해 줘야 하는
사람한테서 버림받는 그
처참한 기분을 알아?
(연우) 날 버린 사람을
속도 없이 그리워하면서
밤새 울고 또 울고
그 끝없는 고통 속에서 다짐했었어
'나중에 언젠가 내 아들이 생기면'
[헛웃음 치며] '내 아들'
'내 새끼는 절대로
나처럼 살게 하지 말아야지'
'누구보다 애를 사랑해 줄 수 있는
그런 여자를 만나서'
'행복하게 살아야지'
그래서 만났어
그런 여자를
그 여자
고아였거든
가족을 무척이나
만들고 싶어 했던 여자애였어
거의 그럴 뻔했었다는 거 알아?
뭐?
네가 그토록 만들고 싶어 했던
완벽한 행복, 완벽한 가족
그걸 너 스스로
걷어차 버렸다는 걸 아냐고
그게 무슨...
그래서 다행이야
너 같은 놈한테서
내 어머니가
벗어날 수 있었다는 게
[의미심장한 음악]
[헛웃음]
너...
너 설마...
[헛웃음]
말도 안 돼
네가 진짜 내 아들이었으면
(연우) 네가 나한테
이렇게 할 수가...
아니
내가 널 어떻게 죽일 수가 있겠어?
너같이 끔찍한 아버지를 둔 덕에
태어날 때부터 버림받은
내가 얘기해 줄게
네가 지금까지 떠든 얘기들
피해 의식에 사로잡힌
살인자가 지껄이는
같잖은 자기 연민일 뿐이야
그러니까 앞으로 남은 평생
네 모든 시간들
그 안에서 갇혀 썩으면서
괴롭게 살아 줘
이게 네가
그토록 만들고 싶어 했던
네 아들로서 하는 마지막 부탁이야
[문소리]
[고조되는 음악]
[무거운 음악]
[풀벌레 울음]
- (형만) 윤 선생님
- (옥자) 아유
(해준) 아, 예
아니, 왜 나와 계세요?
무슨 일 있으세요?
(형만) 아, 그럼 없겠습니까?
이사 가신다면서요
그것도 오늘 밤에
아, 어떻게
미리 말씀 한마디 없이 갑자기...
정말 서운합니다, 예?
(해준) 예
(옥자) 너무 서운해요, 선생님
가족이라고 생각했었는데 어쩜...
[멋쩍은 숨소리]
[잔잔한 음악]
정말 또 보게 될 거라니까, 우린?
[울먹이며] 언제?
어디서?
한 34년쯤 뒤에
너희 집에서
너 진짜 미워
(순애) 차라리 그냥
영영 못 보는 거라고 해
다시는 못 보는 거라고 해
더 기다리지도 않게
(윤영) 그때쯤이면
지금이랑은 좀 다른 모습이겠지만
나는 그 얼굴도 되게 좋아해
[울먹이며] 그 얼굴도
많이 그리워
여기 올 수 있게 돼서
정말 다행이었다고 생각해
지금의
지금의 널 만날 수 있어서
되찾을 수 있게 돼서
정말 다행이라고 생각해
[순애의 울먹이는 소리]
나도
널 만나서 너무
좋았어
[윤영이 흐느낀다]
[둘의 흐느끼는 소리]
고마워
(형만) 정말 고마웠습니다
윤 선생님
우리 이웃이 돼 줘서
정말 고마웠습니다, 윤 선생님
아, 예
(해준) 감사합니다
그렇게 말씀해 주셔서
아유
(오복) 우리 누나들 도와줘서
정말 고마워요, 선생님
(해준) 그래
(옥자) 어디로 가시는지만
좀 알려 주시면 안 돼요?
'지금 어디쯤 계시겠구나'
그렇게 알고 있게
어딘지만이라도
좀 많이 멀어서요
(해준) 건강하게 오래오래 계세요
제가 꼭 찾아뵙겠습니다
(윤영) 정말로 떠나네요, 우리
(해준) 그러게요
오랜만에 시간 여행 하려니까
좀 긴장되네
아쉽진 않아요?
뭐가요?
작별 인사 없이 그냥 가는 거요
(윤영) 당신 할아버지랑
어머니한테
특히 어머니는 여기서가
진짜 마지막일지도 모르잖아
그 사람들 보려고
온 것도 아닌데요
이만하면 많이 봤죠
충분해요
돌아가면 뭐부터 할 거예요?
(해준) 뭐 하고 싶은데요?
(윤영) 아이스캐러멜마키아토
엄청 달달한 걸로 하나 마십시다
그거랑 소금빵이랑 같이 먹으면
얼마나 맛있는 줄 알아요?
(해준) 역시 그놈의 단짠단짠
[둘의 웃음]
[기어 조작음]
[윤영의 긴장한 숨소리]
[윤영의 한숨]
(윤영) 진짜 좀 긴장이 되긴 한다
걱정하지 마요
눈 깜짝할 사이면 끝나니까
(해준) 저 굴다리만 통과하면
거짓말처럼 우리의 홈그라운드
2021년에 도착하게 될 거예요
[심호흡]
좋아요, 갑시다
[긴장한 숨소리]
[몽환적인 음악]
[고조되는 음악]
[음악이 뚝 끊긴다]
도착했어요?
(윤영) 도착했어?
21년도인가?
생각보다 스무스하네?
(해준) 오랜만에 오니까 헷갈리네
맞나, 2021년이?
아니면 안 되는 거 아니에요?
[탈탈거리는 소리가 가까워진다]
- (이장) 윤 선생!
- (해준) 아, 예, 예
(이장) 어이, 윤 선생!
[탈탈거리는 경운기 소리]
앵커라고 하지 않았어요
21년에서는?
[리드미컬한 음악]
[해준의 한숨]
(해준) 1987년 6월 14일
오후 10시 40분
우리는 이곳에서
모든 일을 마치고 떠나려 했으나
여전히 이곳에 남은 채였다
(윤영) 어쩌면 우리는 영원히
이곳에 갇힐지도 모르는
운명이었다
자막: 장세리