(해준) 돌이켜 보면
정말 이상한 밤이었지
빌어먹을 날씨
[몽환적인 음악]
정신 나간 내비게이션
그리고 핸드폰
그때였어, 내 앞에 그게 나타난 건
[타이어 마찰음]
거기엔 타임머신에 대한
사용법이 적혀 있었지
소설이나 영화 같은 데 나오는
[자동차 시동음]
그 타임머신 말이야
(윤영) 나는 엄마가 없는 세상을
상상이나 해 본 적 있었을까요?
이제 이 세상에는
'엄마' 하고 불러도
대답해 줄 이가 없었습니다
(해준) 지금부터 1년 뒤
서른다섯 살이 되는 해에
나는 죽습니다
그건 날 죽인 범인이
1987년 우정리 연쇄 살인 사건의
범인이기 때문이고
내가 죽은 현장에도
이게 놓여 있었습니다
87년 당시 범인의 표식이었죠
[다가오는 자동차 엔진음]
엄마
(해준) 우리는 막
1987년에 도착했고
돌아갈 방법은 없습니다
갇혔다고요, 여기에
[긴장되는 음악]
[강조되는 효과음]
[퍽 치는 소리]
[쿵]
[고조되는 음악]
(앵커) 강원도 모처의 강가에서
실종된 KSBC 윤해준 앵커가
살해된 것으로 추정되는
현장이 발견돼
충격을 주고 있습니다
현장에서 발견된 다량의 혈흔이
유전자 감식 결과
윤해준 앵커의 것으로
확인됐는데요
아직까지 윤해준 앵커의
행방이 확인되지 않아
시신 없는 살인이 아니냐는
의혹이 제기되고 있습니다
[쉭 새는 소리]
[놀란 숨소리]
[힘겨운 신음]
(해준) 아으
아유, 씨
[의미심장한 음악]
[힘겨운 숨소리]
[한숨]
(해준) 1987년 5월 9일
오후 10시 40분
[해준의 놀란 소리]
나는 이곳에 막 도착했고
돌아갈 수 있는 유일한 방법은
완전히 박살 난 후였다
[탄식]
[강조되는 효과음]
아, 미치겠네
[신음]
(희섭) 아따
오늘 진짜 참말로 그냥...
[희섭의 놀란 소리]
어어!
괜잖아요?
시방 그짝 대가리에서도...
아, 예, 괜찮습니다
시상에
아, 대가리를
몇 개나 깰 작정이여?
[당황한 숨소리]
아유, 앞으로
간수 좀 잘해야 쓰겄는디?
[긴장한 숨소리]
[여학생들의 들뜬 소리]
[무거운 음악]
[풀벌레 울음]
(해준) 아, 저...
미안합니다
제가 다 설명을 할게요
네?
어, 이미 충격이 크겠지만
지금 본인이 생각하는 것 이상으로
상황이 좋지가 않아요
어, 우리는 막
1987년에 도착했고
(해준) 돌아갈 방법은
없습니다
갇혔다고요, 여기에
(윤영) 진짜예요?
예, 너무 겁먹진 말아요
내가 어떻게 해서든지 꼭...
[윤영의 떨리는 숨소리]
(윤영) 진짜
87년
진짜...
[한숨 쉬며] 저...
[흐느낀다]
[한숨]
[윤영의 웃음]
[발랄한 음악]
웃어?
[웃음]
머리를 많이 다쳤습니까?
아니, 아니에요
[윤영의 아파하는 소리]
(해준) 아유
괜, 괜찮아요?
미안해요
[해준의 아파하는 소리]
[개 짖는 소리]
[익살스러운 효과음]
[가쁜 숨소리]
[흥미로운 음악]
(윤영) 이게 정말 진짜라는 거야?
엄마가 지금 살아 있다는 거냐고
(웨이터1) 어서 오십시오!
(은하) 안녕하세요
(웨이터1) 어서 오십시오
[떨리는 숨소리]
엄마
[신나는 음악이 흐른다]
[사람들의 환호성]
[여학생들의 환호성]
[여학생들의 들뜬 소리]
(순애) 유리야
유리야!
유리야, 화장실 어디야?
네가 알아서 찾아가
(유리) 가자!
[여학생들의 환호성]
[손가락 튀기는 소리]
[남자1의 당황한 소리]
[다급한 숨소리]
[남자1의 멋쩍은 웃음]
[순애의 한숨]
[한숨]
[달려오는 발소리]
[잘그랑 문발 걷히는 소리]
엄마
네?
[잔잔한 음악]
꿈 아니지, 이거?
(순애) 어머, 왜 이러세요?
[순애의 겁먹은 숨소리]
(윤영) 진짜야
진짜야, 이거
[놀란 숨소리]
진짜야
[벅찬 숨소리]
엄마
나 윤영이야
[윤영의 울먹이는 소리]
(윤영) 안 무서웠어?
어떻게 그렇게 갈 수가 있어?
나는 이제 어떻게 살라고!
[윤영의 북받친 숨소리]
어? 아니야, 미안해, 미안, 미안해
[윤영이 흐느낀다]
미안해, 엄마
아니, 내가 밖에서
오늘 창피해 가지고
내가 너무
초라한 거 같아 가지고 그냥...
엄마한테 보여 주기가
쪽팔려 가지고
그래서 그랬어
잘못했어요, 엄마
나는
시간이 많을 줄 알고
엄마가 나를 기다려 줄 줄 알고
[흐느낀다]
아, 진짜 그대로네, 엄마
[윤영의 울음 섞인 웃음]
[흥미로운 음악]
[당황한 숨소리]
[윤영이 흐느낀다]
혹시
설마 알아보겠어, 나를?
(형만) 알아보시겠어요, 저?
- (해준) 예
- (병구) 눈 떴어
(형만) 아유, 이거
우리 마을의 보배 같은 분이, 이거
길에서 비명횡사하게 생기셨네
윤 선생님! 윤 선생님!
(해준) 그만, 그, 그
그만, 그만 때려요
그만 때려요, 그만 때려
(병구) 야, 안 되겠어
피까지 흘리는 걸 보면은
아무래도 병원으로 옮겨야 되겠어
[형만이 긍정한다]
아유, 아닙니다
제가 좀 찾아야 될 사람이
있어 가지고
(형만) 아유, 아유
죽으면 안 돼요, 윤 선생님!
아이고, 어떡해
(형만) 우리 애들 다 살려 놓고
당신이 죽으면 어떡해!
[익살스러운 음악]
지난날 그 본드 사건 기억하시죠?
예? 윤 선생님!
야, 안 되겠어, 업어!
- (형만) 아, 예, 업히세요
- (병구) 업혀
- (해준) 아닙니다
- (병구) 업혀, 업혀
[형만과 병구의 재촉하는 소리]
(해준) 저 살아 있습니다!
(형만) 아니, 업히라고!
(해준) 아니, 자, 잠깐만
멀쩡합니다, 아이
말해 봐, '혹시' 뭐?
[떨리는 소리로] 혹시
(윤영) 어
[울먹이는 소리]
(순애) 혹시 본드 하셨어요?
그게 무슨 말이야?
(순애) 혹시 저를
때리시기도 하실 건가요?
저 그냥 집에 가고 싶어요
엄마
[울먹이며] 엄마, 왜 그래?
내가 엄마를 왜 때려?
(윤영) 엄마, 엄마, 엄마
엄마, 나 윤영이잖아, 엄마
엄마, 울지...
[윤영의 아파하는 신음]
(순애) 죄송해요!
[리드미컬한 음악이 흐른다]
아, 엄마
(사람들) ♪ 오, 오, 오
내 사랑 ♪
♪ 바람결에 창을 열고 ♪
♪ 달빛 미소 출렁이며 ♪
♪ 행복의 단꿈을 꾸어라 ♪
[사람들의 환호성]
[뚝 끊기는 음악 소리]
♪ 오... ♪
(남자2) 뭐야? 아이, 진짜
동작 그만!
[사람들의 못마땅한 소리]
[흥미로운 음악]
(동식) 자, 지금부터 미성년자
단속 시작하도록 하겠습니다!
신분증 있으신 분들 다들 꺼내시고
없는 놈들
[사람들이 투덜거린다]
자수해서 광명 찾자
- (남자3) 누구야? 나가
- (여자1) 나가, 나가
(해준) 저 진짜 괜찮습니다
걸을 수 있어요
- (형만) 아, 아니에요, 선생님
- (병구) 가만있어
(형만) 병원부터 갔다가
(병구) 야, 야, 이쪽, 이쪽, 이쪽
이쪽으로
(해준) 아이, 정말...
(웨이터2) 이마에도
새빨간 핏자국이 나 있고
목에다가도 새빨간
땡땡이 마후라를 둘러 가지고는
- 아주 막무가내로 그냥...
- (해준) 스톱, 스톱, 스톱
[흥미로운 음악]
어디서?
(웨이터2) 예?
오, 이사장님, 예
(병구) 어, 그래그래
어디서 봤습니까?
어디로 갔어요, 그 땡땡이 스카프?
(웨이터2) 예, 여기...
[해준의 힘주는 소리]
[형만의 놀란 소리]
지금 들어가시면 안 되는데?
아이, 오늘 동식이 형님 왔는데?
- (병구) 동식이가?
- (웨이터2) 예, 예
(동식) 다들
협조해 주셔서 감사합니다
신분증 미리미리 꺼내셔서
준비해 주십시오
똑바로 안 들어?
저, 지금 뭐 하는 거예요?
(남자1) 보면 몰라요?
신분증 검사 하잖아요
얼른 꺼내세요
쟤들하고 같이 경찰서 가기 싫으면
지금 신분증이
다 이렇게 생긴 거죠, 여기서는?
다르게 생긴 신분증도 있어요?
(남자1) 아, 그거는 그냥 간첩이지
[흥미로운 음악]
하, 지금 굉장히
곤란한 단어를 쓰신 거 같은데
쏘리
[긴장한 숨소리]
[긴장되는 음악]
(해준) 이놈의 자식들이
여기서 뭐 해?
(여학생들) [울먹이며] 선생님
[흥미로운 음악]
선생님?
(해준) 정신 차리라고
그렇게 말을 했는데
고3 수험생들이 클럽에를 와?
나와, 일로 빨리!
(은하) 힝, 선생님
제발 용서해 주세요
고3?
- (은하) 용서해 주세요
- (유리) 선생님
(해준) 넌 뭐 해? 빨리 나와!
(순애) 선생님
쟤 저희 학교 학생 아닌데요
(해준) 그래, 너
뭘 모른 척하고 있어?
(윤영) 어, 선생님!
(동식) 지금
뭐 하는 짓들입니까! 쯧
(해준) 백동식 형사
[무거운 음악]
지금으로부터 5일 뒤
두 건의 살인과
한 건의 실종이 일어난 직후
성실하게 이어 온
형사 생활을 돌연 관두고
이 마을을 떠나
잠적하게 될 인간이다
그것도 30년 동안이나
[흥미로운 음악]
(해준) '짓들'?
선생이 학생을 데려가겠다는데
그걸 그딴 식으로
표현을 하십니까?
(동식) 경찰이
범법자를 데려가겠다는데
그딴 식으로 끼어들면
안 되는 거니까
올챙이들 데리고 범법자니 뭐니
겁줄 생각 하지 말고
진짜 범죄자나 제대로 잡으시죠
[헛웃음 치며] 뭐?
그걸 제대로 못 해서
일이 이렇게 꼬여 버린 거니까
방금
그게 무슨 뜻이야?
[한숨]
(병구) 아유, 고생이 많아, 동식이
- (동식) 어유, 이사장님, 예
- (병구) 응
아이고, 애들도 있는 사람이
이 밤늦은 시간까지
집에도 못 들어가고 말이야, 이거
이거 안 되겠어, 이거, 응?
내가 김 서장한테
따끔하게 한마디 하든지 해야지
(형만) 이게
꼬라지하고 이게, 이게...
- 계집애, 이게 정신 나갔구나
- (순애) 아빠
- (동식) 그런 게 아니...
- (병구) 집에는 들어가게 해야지
(동식) 아유, 저, 들어가시죠
제가 모시겠습니다
- (병구) 아, 그래?
- (동식) 예
(병구) 그럼 오래간만에
경찰차 한번 타 볼까? 응?
(동식) 아, 예, 그럼요
예, 가시죠
(병구) 잠깐
월요일 아침 8시까지
교장실 집합이란다
[흥미로운 음악]
[병구가 쯧쯧거린다]
(동식) 가시죠, 예
- (병구) 응, 가자고
- (동식) 예
- (형만) 따라와, 따라와
- 아빠, 아빠, 아빠, 아빠!
(병구) 어이, 동식이
아, 예, 갑니다, 이사장님
[순애의 아파하는 소리]
[리드미컬한 음악이 흐른다]
[사람들의 신난 탄성]
(웨이터1) 감사합니다
안녕히 가십시오!
[윤영의 다급한 소리]
(윤영) 지금 어디 가시는 거예요?
(해준) 엉뚱한 사람
뒤처리하느라 놓친
진짜 수습하러요
(윤영) 근데 혹시 누구신 거예요?
[해준의 한숨]
이제 그게 좀 궁금하긴 합니까?
아까는 너무 정신이 없어서
게다가 지금 상황이 좀
너무 심각하게 스페셜하다 보니까
심각하게 스페셜한 걸 아는 분이
그렇게 곳곳을 쏘다니나?
(해준) 혹시 관광 왔어요?
아, 대체 클럽은
왜 들어간 겁니까?
그건...
[흥미로운 음악]
그러는 그쪽은요?
(윤영) 대체 뭐 하는 사람이길래
지금 이 장소, 이 시간
어떻게 그렇게
다 자연스러운 건데요?
[윤영의 헛웃음]
맞죠?
저 차로 치신 분
[헛웃음]
아니, 대체 정신이
어디에 팔려 있길래
그걸 이제야
곱씹어 봤는진 모르겠는데
예, 맞아요
따라와요
직접 보는 게 더 빠를 테니까
[풀벌레 울음]
그러니까 이게
그냥 평범한 차가 아니라
타임머신이고
(윤영) 그쪽은 막 시간 여행자고
나는 이 차에 치여서
1987년까지 오게 된 거다
뭐, 그런 스토리?
[윤영의 한숨]
대박인데?
(해준) '대박인데'?
아니, 지금 이 상태를 보고도
그딴 말이 나옵니까?
지금 이 상태를
제가 만든 건 아니지 않나요?
[의미심장한 음악]
내가 왜 그 생각을 못 했지?
왜 내 문제라고만 생각을 했을까?
(해준) 왜 치인 겁니까?
뭐라고요?
(해준) 대체 뭘 하다 어떻게
무슨 방법으로
치일 수 있었냐고요
치이는 데 방법이 있나요?
운전자가 와서 쳤으니까 치였겠죠
으응, 그쪽이 잘 몰라서 그러는데
(해준) 이게 어디 막 부딪치고
그럴 수 있는 차가 아닙니다
이게 아주 투명해지는 거라고요
지난 두 달간
적어도 하루에 두 번씩
매일 꼬박꼬박
수많은 시간을 여기로 오가면서
단 한 번도 그런 적이 없었는데
부딪힌 것도 모자라서
따라오기까지
과연 변수가 어느 쪽이겠습니까?
변수...
뭐 짚이는 거 있어요?
음악, 음악 아닐까요?
뭐요?
(윤영) 그래, 산울림이었어
볼륨이 어찌나 컸는지
밖에서도 귀가 아프던데
[리드미컬한 음악이 흐른다]
[커지는 음악 소리]
그게 무슨 상관?
혹시 통화 같은 건 하지 않았어요?
통화는 무슨
[휴대전화 진동음]
(해준) 예
[지직거리는 말소리]
뭐라고요? 여보세요
[강조되는 효과음]
(윤영) 했네, 했어
보통 운전 중에 그딴 짓을 하면
사고 날 확률이 높은 거 아닌가요?
(해준) 아니, 애초에
이게 부딪칠 수가 없는 거라고
(윤영) 거 보험 처리도
안 되는 여기서
우리끼리 잘잘못 따져서
뭐 하겠나요
[해준의 한숨]
(해준) 고치는 데
도움이 될까 해서 물은 겁니다
그쪽도 돌아갈 곳이 있어요?
선생님이라면서요, 여기서
[발랄한 음악]
평소에 뉴스를
잘 안 봤던 모양인데?
(해준) 이건 그냥 여행일 뿐이고
그쪽이 살던 시간이
나한테도 홈그라운드예요
직업이야 뭐, 적당한 신분 하나
마련해 두는 게 안전하니까
없어야 되는 사람이란 점에서
그쪽이나 나나 똑같다고요
그건 아주 위험한
상황일 수 있단 뜻이고
특히 그쪽한테는 더
[다가오는 경운기 엔진음]
(이장) 어이!
윤 선생! 괜찮아?
(해준) 아유, 이장님
늦은 시간에 죄송합니다
[발랄한 음악]
(해준) 아
없어야 한다는 사람이
아주 모르는 사람이 없네
[강렬한 음악 연주]
[사람들의 환호성]
(보컬) 안녕하세요
저희는 한라산입니다!
[사람들의 환호성]
(함께) ♪ 이런저런 생각 말고
그대로 그대로 말할까 ♪
♪ 흔한 얘기 그만두고
힘주어 힘을 주어 말할까 ♪
♪ 말해볼까
자리만 들썩이며 망설이다 ♪
얼굴만 붉히면서 애태우다 ♪
[사람들의 환호성]
[희섭의 놀란 소리]
(여자2) 아! 아!
아이씨
깨, 깨졌어요?
(여자2) 괜찮아요
아이, 아녀
(희섭) 하룻밤에 대가리를
세 개나 깰 수 없응께
그, 항시 조심
어어, 간격 유지
아, 간격 유지
뭐야?
[발랄한 음악]
(해준) 괜찮습니까?
아까부터 걸음이 좀 이상한데
(윤영) 괜찮아야죠, 뭐
여기선 보험 처리도 안 되는데
그쪽은요?
(해준) 괜찮아야죠
여기서 죽으면 애매해지는 건데
(윤영) 태어난 적도 없는
사람의 죽음이라
책임질 방법은 없고
만병통치약이에요, 이 단짠단짠이
(해준) 아으, 아유, 최악인데?
아유
[놀란 숨소리]
[멀리 개 짖는 소리]
[철컥 잠그는 소리]
[한숨]
들어와요, 일단
[조르르 따르는 소리]
(해준) 마셔요
[해준의 지친 숨소리]
그냥 여기서 쭉 사셔도 되시겠어요
악담합니까?
(윤영) 이런 집 한 채 없이
여기 떨어진 나도 있는데요, 뭐
차는 어떻게든 고칠 거고
그때까진 여기서 지내요
위험하니까 밖은
최대한 나가지 않았으면 좋겠고
왜요?
뭐가 위험한데요?
아까 클럽에서 못 느꼈어요?
(해준) 신분증 있어요?
직업은? 있어요?
간첩이 될 수가 있죠
조심할게요
무엇보다 본인 스스로가
위험한 사람이 될 수가 있어요
(해준) 여기서 무심코
씨앗 하나 잘못 던져 놔도
30년 뒤엔 나무가 되니까
사소한 행동 하나에
남의 미래까지
통째로 바뀔 수 있다고요
[옅은 한숨]
알아 둘게요
- (순애) 아, 엄마!
- (옥자) 너 일로 와, 일로 와!
- 왜 이렇게 힘이 세? 나가, 나가
- (형만) 아이참
- (순애) 엄마!
- (옥자) 나가!
이놈의 계집애, 어?
클럽에를 가? 어?
너도 이제 네 언니 따라서 그냥
내 속 긁어 놓으려고
아주 작정을 했지?
- (순애) 아니에요
- (옥자) 어? 어? 아, 시끄러워!
다 필요 없어
아주 완전히 다 나가, 그냥!
어? 나가!
- (형만) 아, 거참
- (순애) 엄마
(형만) 아, 이 사람아
이만큼 혼냈으면 됐어
아, 애를 밤중에 내보내?
(옥자) 뭐? 불만 있으면
당신도 따라 나가! 쯧
- (순애) 엄마
- (형만) 뭐야?
- (순애) 엄마!
- 아, 저, 저 사람이, 저, 저...
[울먹이며] 엄마
엄마, 잘못했어요
순애야, 조금만 벌서자
[발랄한 음악]
[철컥 잠그는 소리]
[형만의 못마땅한 소리]
[멀어지는 발소리]
선생님이 들어오셨나 보네
[잔잔한 음악]
선생님이라고 부른 걸 보면
이 근처에서 학교를 다니나?
그럼 집도 이 마을 안에 있겠네
그래서 우정리였구나
엄마 고향이라서
그래서 여기까지 왔어, 엄마?
[스르륵 문 여닫히는 소리]
[한숨]
[해준의 헛기침]
(해준) 진짜로
여기서 자도 괜찮겠어요?
편해요, 여기
지내는 동안 필요한 거 있으면
뭐든 얘기해요
옷, 밥, 술, 뭐든
오랫동안 꿈꿔 왔던 삶이네요
돈 많은 백수 느낌
누릴 수 있을 때 누려 둬요
(해준) 별로 시간 안 걸릴 거니까
내가 기계를
생각보다 잘 만지는 편이거든
잘됐네요
고마워요, 오늘, 이것저것
[발랄한 음악]
오늘 많이 놀랐을 텐데
너무 걱정하지 말고 푹 쉬어요
(해준) 금방 집으로
돌아가게 해 줄 테니까
미치겠다
하나도 모르겠다
[익살스러운 효과음]
[놀란 소리]
[한숨]
[어두운 음악]
[해준의 한숨]
[한숨]
무슨 일이 있어도
그 전에 돌려보내야 돼
[한숨]
[새소리]
[쾅쾅 문 두드리는 소리]
(형만) 윤 선생님!
[연신 울리는 초인종 소리]
윤 선생님!
윤 선생님! 아이
[형만의 웃음]
(해준) 예
아니, 일요일 아침 7시부터
무슨 일이십니까, 순애 아버님?
아, 저, 이마는 좀 어떠신가 해서
아, 괜찮습니다, 예, 감사합니다
[형만의 탄성]
그러면 같이 가시죠
어디를요?
설마 이 이형만이가 주최하는
우정리 가족 걷기 대회에
불참하실 건 아니죠?
어? 티셔츠에
이름까지 다 박아 놨는데
아, 예, 저는 뭐
가족도 없고 바빠서 이만
[탁 막는 소리]
(형만) 그런 분이
딱 한 분 더 계십니다
- 짝이 필요한 상황이에요, 가시죠
- (해준) 예?
아니요, 아니요, 제가 지금 뭐...
(형만) 일단 가 보시면
선생님도 재밌어하실 겁니다
[흥미로운 음악]
앗싸, 타이밍 대박이다
[고민하는 숨소리]
근데 엄마 집을 어떻게 찾지?
[문소리]
어머
(윤영) 엄마
[발랄한 음악]
본드 언니?
설마 여기가 우리 외갓집이라고?
이야, 이게 기적이다
이건 기적이다, 이건 기적이야!
[가쁜 숨소리]
[새소리]
왜 자꾸 따라오시는 거예요?
그냥
좋아서
신기해서
보고 싶어서
엄마가
돌아가셨어요?
(순애) 어제 화장실에서...
[잔잔한 음악]
그래서 친척 집에 와 계신 거예요?
이순애예요
제 이름
제가 닮아서 그런 건지
아님 본드 때문인지 모르겠지만요
엄마라곤 부르지 마세요
진짜 무서워요
그럼 따라가도 돼?
순애야
[발랄한 음악]
순애야!
(윤영) 이순애!
[자전거 종소리]
(윤영) 일요일마다
여기서 일하는 거야?
아니요
원래 엄마랑 아빠랑
번갈아 가면서 하시는데
오늘은 두 분 걷기 대회 나가셔서
제가 대신 보는 거예요
응, 그렇구나
계속 거기 계실 거예요?
이제 손님 받아야 되는데
알겠어
방해 안 하고
어, 근처 구경 좀 하고 있을게
[아련한 음악이 흐른다]
[카메라 셔터음]
(중년 순애) 윤영아
[중년 순애의 웃음]
[잔잔한 음악]
엄마가 여기 어쩐 일이야?
네 아빠 다니는 병원이
요 옆 건물이잖아
(중년 순애) 지나다가
너 보고 얼마나 놀랐게
- 많이 바빠?
- (윤영) 아...
(중년 순애) 아유
얼굴이 반쪽이네
- (윤영) 아, 화장 지워져
- (중년 순애) 어
작가가 오는 거야?
(윤영) 어
병원 안 늦어?
나도 한때는 소설가가 꿈이었는데
아, 그게 쉽나
어떤 내용이야?
사인한 책
엄마도 하나만 주면 안 되나?
읽게, 엄마가?
(중년 희섭) 아, 됐어
읽지도 않을 책
가, 얼른
그렇지
[픽 웃는다]
요즘 눈도 침침한데 뭐
내가 무슨 책이야
- 갈게, 딸
- (윤영) 어
- 밥 챙겨 먹어, 어
- (윤영) 알았어, 가
(희섭) ♪ 헤어지면 혼자서 ♪
♪ 너무도 너무도 속상해 ♪
♪ 가고 나면 후회할 걸 ♪
♪ 왜 말을
말을, 말을 못 했나 ♪
아따, 쯧
나도 멤버들만 구할 수 있음
밴드 하나 뚝딱 만드는 것인디
아, 허긴
이 갑갑한 촌구석에
악기 가진 놈이 누가 있겄냐
[다가오는 버스 엔진음]
어?
- (주민1) 수고하셨어요
- (버스 기사) 네
- (주민2) 아유, 형님, 내일 봐요
- (주민1) 어, 내일 갈게
아, 다 내렸어요?
(버스 기사) 예, 다 내리셨어요
[희섭의 못마땅한 소리]
(희섭) 아따, 버스가
시간 약속을 안 지키면
어쩌자는 것이여?
[매미 울음]
엄마도 책을 참 좋아했었네
우리만 아니었으면
마음껏 읽고 살았을 텐데
그래, 이거는
우연이 아니야
어떻게 하필
열아홉 엄마를 딱 만나냐고
분명 무슨 이유가 있는...
(윤영) [울먹이며] 나는
나는 정말로 시간을
되돌리고 싶어요, 아버지
[의미심장한 음악]
(윤영) 만약 과거로
갈 수만 있다면요
아주 옛날로 갈 거예요
그래서 엄마가 아빠를, 나를
사랑하지 않게 만들 거예요
엄마 혼자 행복하게
오래오래 살게 할 거야
꼭 살게 할 거예요
엄마가 결혼을 한 게 1988년이고
처음 만난 게
1년 전이라고 했으니까...
[놀란 숨소리]
(희섭) 서울서 오는 버스가
우짜라고 늦는대
우짠대, 그냥, 씨
[아련한 음악이 흐른다]
[아련한 음악]
몇 시 차 타시게요?
[음악이 흩어지는 효과음]
[놀란 숨소리]
[발랄한 음악]
(순애) 어? 괜찮아요?
병원을
가야 쓸 거 같은디요
(순애) 아, 어떡해
[순애와 희섭의 힘겨운 소리]
(윤영) 뭐야, 무슨 일이야?
(순애) 아니, 갑자기
여기서 저를 보더니 막, 그...
(희섭) [숨찬 소리로] 갑자기
아, 여그가 막
막 뽀짝뽀짝한 것이
아, 드럼 열댓 개를
동시에 이 안에서 막
콰광!
하고 사정없이 때려 쌓는 거 같고
워메
[희섭의 힘겨운 소리]
(순애) 어어?
저기, 혹시 이름이 뭐예요?
(희섭) 어?
지는 백희섭이라고 하는디요
[흥미진진한 음악]
그짝은 혹시 이름이...
[희섭의 놀란 소리]
어?
첫 번째 대가리다!
어디서 개수작이야!
[당황한 소리]
[윤영의 거친 숨소리]
(윤영) 거기, 나 좀 봅시다
순애, 얼른 들어가
[희섭의 탄성]
일로 와
(희섭) 어? 아, 순애 씨구나
[희섭의 웃음]
[윤영의 성난 소리]
(윤영) 얼른 들어가!
[희섭의 힘겨운 소리]
(희섭) 순애, 이름이 좋네
- (윤영) 와요, 와!
- (희섭) 아이, 놓으요, 좀
- 아, 왜 이래, 진짜! 아유, 아유
- (윤영) 와!
둘이 좀 닮은 거 같아
둘 다 완전히 이상해
[흥미로운 음악]
대가리는 좀 괜잖아요?
가슴팍은 싹 괜찮아졌나 보네요
아주 멀쩡하네?
(희섭) 아, 그렇네
[옅은 탄성]
다리는 괜찮은 거예요?
뛰어 봐요
(희섭) 뛰어?
[희섭의 당황한 소리]
[비밀스러운 음악]
[한숨]
뭐, 이상 없는디?
사투리는
대체 언제부터 쓴 거예요?
아, 태어날 때부터 썼겄지요
(희섭) 뭐, 별 이상한 걸 다 묻네
대체 왜 그라는디요?
(윤영) 당신
앞으로 우리 순애 앞에
얼씬도 하지 마!
[여학생들의 대화 소리]
(해경) 아유, 오늘도 열심이네?
우리 문학소녀
어? 얘들아
나와, 갈 데 있어
지금 가면 엄마한테 혼날 텐데
(유리) 아, 잠깐이면 돼
우리 내일 학교 가서
재밌는 거 할 건데
계획 좀 같이 짜자고
계획?
(희섭) 나가 왜 그래야 된당가?
아, 니가 뭔 자격으로
이래라저래라여?
(윤영) 나!
순애 베프 자격으로 그런다, 왜!
[흥미로운 음악]
(희섭) 어? 베프?
아, 뭣인디, 그게!
세상에서 제일 가깝고
친한 친구라는 뜻이야
(윤영) 알겠어?
나랑 순애가 그런 사이라고!
[희섭의 헛웃음]
야, 내가 어제
그 대가리 깬 건
미안하게 되었어, 어?
(윤영) 됐고
내가 여기 있는 한
우리 순애랑
절대 엮일 일 없을 테니까
더 뛰기 전에 접어
아, 나가
으째 맘에 안 드는 것인디!
[무거운 음악]
어째서?
난 당신이 누군지
당신이 어떤 사람인지
당신 사랑이
얼마나 가볍고 하찮은 건지
모조리 다 지켜봤으니까
[당황한 소리]
니가 뭔디...
니가 그걸 뭐 어찌 아는디!
(유섭) 희섭아
(희섭) 성!
[유섭의 웃음]
- 큰아빠?
- (희섭) 왜 이렇게 늦게 왔어?
두고 봐이
나가 맘에 들게 될 테니께!
[밝은 음악이 흐른다]
(형만) 하나, 둘, 셋, 넷
다섯, 여섯, 일곱, 여덟
둘, 둘, 셋, 넷
다리 운동
아이고, 넷
다섯, 여섯, 일곱, 여덟
둘, 둘, 셋, 넷
[해준의 한숨]
다섯, 여섯, 일곱
[형만의 구령 소리]
[무거운 음악]
(해준) 누굴 기다리는 건데?
[산새 울음]
(노인) 우리 손자를 기다려요
여기서 사라졌어
알아보지도 못하면서 무슨...
(노인) 내 손자가
여기서 사라졌어요
제발 좀 찾아 주세요
누가 보면 아끼던 손주
잃어버린 줄 알겠네
평생 꼴 보기 싫다더니
대체 뭐 하는 건데, 이게?
[형만의 구령 소리]
[주민들의 힘주는 소리]
유 선생
(형만) 목 운동!
[리드미컬한 음악]
[주민들이 시끌시끌하다]
(형만) 자, 힘냅시다!
[주민들의 기합]
(은하 모) 아이고
은하 아버지, 빨리 와요!
아유, 빨리빨리 와요, 빨리!
(병구) 기대도 안 했는데
올해는 대회 참여할 수 있어서
아주 기쁘구먼
[병구의 웃음]
3년 동안 내가 그냥 구경만 하면서
박수만 쳐야 했거든
(해준) 예
(병구) 쓰읍, 올해는
3등 상품이 마이마이라던데
우리가 그 정도는
할 수 있을 거 같아요
[웃으며] 어
(해준) 가진 게 돈밖에 없으면서
하여간 짠돌이
(병구) 내가 가족이라고는
딸랑 아들놈 하나 있는데
미국에 유학을 보내 놔서 말이야
아유, 그저 고놈 들어올 날
고거 하나 기다리는 게
유일한 낙일세
[병구의 웃음]
(해준) 언제부터
그렇게 이뻐했다고, 아유
(병구) 어?
근데 아까부터 뭐라고
계속 주절대는 건가, 윤 선생?
[병구의 당황한 소리]
(해준) 3등 하시려면
속도 좀 내셔야겠어요
(병구) 3등, 그래, 마이마이
[병구의 가쁜 숨소리]
아, 윤 선생, 윤 선생!
아니, 같이 가야지, 어?
가족 대회잖아, 윤 선생!
욕심내더니
이걸 왜 날 주고 난리야, 할배
"카세트 플레이어"
(해준) 미국에서
빨리 돌아와야 차를 고칠 텐데
[해준의 한숨]
최대한 밖에 나가지 말랬더니
단 하루를 못 참고 나가나?
이 정도면 아주 계획적이다
계획적이야, 어?
아유
쯧
[의미심장한 음악]
이게 여기 왜...
아버지도 큰아버지도
뭐가 좀 많이 다르네
(순애) 안 돼
아무리 장난이라도
그건 너무 심하잖아
[어두운 음악]
그래서 싫다고?
(해경) 넌 그냥
잃어버린 척만 하면 된다니까
(순애) 당하지도 않은 도둑질을
당했다고 거짓말할 순 없어
그것도 같은 반 친구인데
그렇게 하는 건 좀...
또 혼자 착한 척하네, 얘?
[바스락거리는 소리]
[은하의 한숨]
"자기만의 방, 버지니아 울프"
엄마
엄마가 대학 때까지 내 일기
몰래 조금씩 훔쳐본 거 다 알아
그걸로 쌤쌤 하자
[의미심장한 음악]
난
(해경) 가식 떠는 게 제일 싫어
세상의 나쁘고
더러운 일들은
하나도 모르는 것처럼 구는 애들
바로 너 같은 애들 말이야
[긴장되는 음악]
(윤영) 순애야!
순애야!
[다급한 숨소리]
(순애) [헐떡이며] 살려 주세요
살려 주세요!
[순애의 가쁜 숨소리]
순애야!
엄마!
[긴박한 음악]
(은하) 어머, 어떡해
야
어머
[은하의 놀란 소리]
[몽환적인 음악]
[윤영과 순애의 가쁜 숨소리]
[윤영의 힘주는 소리]
[순애의 신음]
[윤영이 콜록거린다]
(여학생) 순애야, 괜찮아?
너희들 뭐야?
친구가 물에 빠졌는데 왜
구경만 하고 섰던 거야?
장난치는 줄 알고
사람 목숨이 장난이야?
그래?
그럼 나도 장난 한번 쳐 볼까?
(해경) 뭘 안다고 나서?
재수 없게
[어두운 음악]
고미숙
(순애) Y에게
이따금 외로운 생각이 들 때면
나는 작은 문을 상상하곤 해
빛 한 점 들어서지 않는 좁은 방에
홀로 앉은 나
이게 왜 여기에...
(진행자) 1987년에 발표된 첫 소설
'작은 문'이죠
이 훌륭한 책을
[진행자의 웃음]
선생님께서
불과 열아홉의 나이에 쓰셨다고
(윤영) 선생님 팬들 중에
그 첫 소설 때문에
입덕한 독자들이
얼마나 많은지 모르세요?
바로 제가 그 1호 팬이잖아요
맞지?
너 고미숙이지?
(여학생) 제 이름을
어떻게 아세요?
[긴장되는 음악]
[순애가 콜록거린다]
[순애의 가쁜 숨소리]
(미숙) 순애야, 괜찮아?
너 진짜 병원 안 가도 되겠어?
(순애) 집에 갈 거야
(윤영) 순애야, 가자
가자
(미숙) 읍내 사거리에
큰 병원이 있는데
저희 엄마가 거기 의사예요
혹시 더 안 좋아지면
바로 데려가세요
제가 얘기 잘해 둘게요
(윤영) 가자, 가자, 순애야
(해경) 미안하다, 순애야
내일 학교에서 보자
[풀벌레 울음]
[멀리 개 짖는 소리]
(순애) 죄송해요, 언니
제가 수영을 못 해서
저 때문에 괜히...
아까 걔네 다 너랑 같은 학교야?
고미숙도?
네, 같은 반 친구들이에요
물에 빠졌는데 구하지도 않고
구경만 하는 게 어떻게 친구야?
[분한 숨소리]
(윤영) 나한테는
솔직하게 말해도 돼
걔네가 너 괴롭혀?
아니에요
그냥 장난친 거예요
[한숨 쉬며] 장난...
어떻게 그런 게 장난이야, 순애야?
그냥 못 본 걸로 해 주세요, 언니
[한숨]
(순애) 그래도
학교에서 얘기 나눌 수 있는
유일한 애들이에요
다들 절 별로 안 좋아해서요
[잔잔한 음악]
그래서 저랑
얘기 안 하고 싶어 하거든요
그러니까
저는 걔네랑 계속 친구여야 되고요
그냥 다 장난이어야 되고요
그러니까
그러니까 그래서...
[울먹이며] 죽고 싶어요
(경애) 야, 이순애!
너 거기서 뭐 하냐?
빨리 안 들어와?
오늘 일은 꼭
비밀로 해 주셔야 돼요
(순애) 얼른 들어가세요
[멀어지는 발소리]
[드르륵드르륵 돌리는 소리]
[자동차 시동음]
"시간 여행 시스템"
[어두운 음악]
[해준의 안도하는 한숨]
[스르륵 문 여닫히는 소리]
어떤 마음을
너무 늦게 알아챘다는 생각
해 본 적 있어요?
[무거운 음악]
조금만 일찍 알아챘더라면
조금만 먼저 알았다면
모든 게 달라졌을지도 모르는데
[한숨]
근데 여기선 아니야
여기선 아직
아무것도 늦은 게 아니잖아요
모든 게 일어나기 전이니까
[긴장되는 음악]
미안하지만
나 지금은
돌아갈 수가 없을 거 같아요
해야 할 일이 있으니까, 여기서
[고조되는 음악]
[리드미컬한 음악]
(윤영) 학교요
거길 좀 가야겠는데, 제가
화장 지우면 쌓인 시간이
잘 가늠이 안 되는 얼굴이라
그게 지금
말이 된다고 생각합니까?
(해준) 심지어
선생도 아니고 학생으로?
(동식) 신분증 좀 봅시다
이번엔 제대로
확실한 신분이 있으시다?
이 친구는 우정고등학교
3학년 1반 학생이니까요
- (순애) 어떻게 된 거예요?
- (윤영) 반갑지?
(해경) 지랄 똥들을 싸고 앉았네
(해준) 당시
유력했던 용의자 리스트
총 세 명이죠
최대한 가까이
그들 틈에 섞여서 지켜볼 겁니다
학교, 거기부터 시작할 겁니다
자막: 장세리