[몽환적인 음악]
나타났어요, 파란 모자?
[문소리]
[출입문 종소리]
사람이 더 있었어
- (유섭) 희섭아
- (희섭) 성
(해준) 그날 밤 다리 위에서
도망친 파란 모자는 백희섭
유범룡은 피해자와 방향이 같았어
[달려오는 발소리]
실제 용의자 중 하나이자
숨겨져 있던 파란 모자
동선까지 전부 일치하는
현재로선 가장 범인에 가까운 사람
당신의 아버지 백희섭
(윤영) 파란 모자 말이에요
우리 엄마를
죽였을지도 모르는 그 남자
보고 온 거잖아요, 그렇죠?
알아낼 수 있을 거 같아서요
[무거운 음악]
[되감기 효과음]
[출입문 종소리]
[울리는 발소리]
[비밀스러운 음악]
[달칵 문 열리는 소리]
(해준) 그래
어쩌면 처음부터 틀렸는지도 몰라
[부스럭거리는 소리]
1987년 세 명의 용의자
제대로 범인을 잡지도 못한
경찰들이 만든
그 선택지 안에서
답을 찾으려고 했던 거 자체가
그 자체가 틀려먹었던 거라고
[한숨]
[해준의 한숨]
괜찮은 거예요?
감당할 수 있다고 했잖아요
뭐
(윤영) 이 둘 빼고는 뭐
그렇게 새로운 사실도 아니고
5분 전에 알았지만
서프라이즈긴 했지만
[한숨]
근데 이런 사진은 어디서 구했대?
나도 처음 보는 건데
조사를 진짜 철저하게 했나 봐요
와, 기자 짬바 장난 아니네
(해준) 없어요
백유섭에 대한 거
[무거운 음악]
이 많은 자료 중에 하나도 없어
의심해야 될 사람이라고
전혀 생각을 못 했어서
어떤 사람이었습니까?
당신 큰아버지
백유섭
글쎄요
(윤영) 잘 안다고 생각했었는데
오늘 거기서 마주치기 전까진
[가게에 흐르는 아련한 음악]
(윤영) 가족이라기엔 너무 멀었고
남이라기엔 너무 가까웠던 사람
근데
지겹도록 익숙했던 그 얼굴은
거기 조금도 없었거든요
[무거운 음악]
[부스럭거리는 소리]
[놀란 숨소리]
(윤영) 지금 뭐 하시는 거예요
큰아버지?
(중년 유섭) 어, 책
[울먹이며] 남의 방에 함부로
들어오지 마시라고 했잖아요, 제가
매번 저한테 왜 이러세요, 진짜!
- (윤영) 하지 마요, 놔!
- (중년 유섭) 안 돼, 안 돼
[윤영의 거친 숨소리]
(중년 희섭) 일어나, 일어나
[중년 유섭이 웅얼거린다]
[중년 희섭의 힘주는 소리]
[떨리는 숨소리]
사과하세요
사과하시라고요!
소리 지르지 마라
우린 가족이야
[어이없는 숨소리]
[울먹이며] 아버지 가족이죠
그 안에 엄마랑 내 자리는
있지도 않았잖아요, 처음부터!
모를 줄 아셨어요?
[분한 숨소리]
그래서 나한테도
가족 아니에요, 아버진
[문 여닫히는 소리]
[도어 록 작동음]
[다가오는 발소리]
(중년 순애) 아...
윤영아
아니...
[중년 순애의 당황한 숨소리]
(윤영) 모르겠어요
내가 알던 그 사람이 정말 맞는지
어떤 사람이었던 건지
(해준) 그럼 알아내야죠
여기서부터
[희섭의 놀란 소리]
(희섭) 아유, 씨
아유, 깜짝이야
- 어?
- (해준) 나와
[긴장한 숨소리]
(해준) 지금부터 내가
아주 간단한 질문을 몇 개 할 건데
대답에 거짓이 섞였다간
내일 아침 학부모 상담이야
예?
아, 그딴 게 어디 있대요?
(희섭) 학부모 상담만은
- 시상이 두 쪽이...
- (해준) 그러니까 대답 잘해
이거 누구 거야?
아, 이 모자요?
(희섭) 아, 근데, 아니
오밤중에 찾아와 갖고
남의 모자는 왜...
(해준) 내일 할까?
작은아버지 모시고 8시까지...
우리 성 건디, 왜요?
(희섭) 아니, 엊저녁에
잠깐 빌려 갖고 써 본 건디, 그...
어젯밤
우정여관 골목에 갔던
진짜 이유는 뭐야?
아니, 말씀드렸잖아요
그냥 산책 좀 하려고 했는데...
헷갈리는 거면
더 정확히 물어 줄게
어젯밤
네가 걷던 방향을 틀면서까지
그 골목에 가게 만든 게 누구야?
[긴장되는 음악]
같이 걷다가 혼자서만 사라진 사람
내 앞에서 산책 따위
허접한 거짓말을 하게 만든 사람
그게 누구냐고
[의미심장한 음악]
(희섭) 2층에 불이 켜져 있는지
고것만 좀 확인을
해 달라고 혀 갖고
(해준) 누가?
누가 그런 걸 시켰냐고, 너한테
[한숨]
네 입으로 직접 말해, 누구야?
우리
성이요
[의미심장한 음악]
[희섭의 한숨]
(윤영) 전부 백유섭이었던 거네요
하필 이주영이 묵고 있던
2층 방을 궁금해했단 거잖아요
어젯밤 봉봉다방에 이주영이
나타나지 않았는데도 그랬다는 건
처음부터 딱
이주영을 노리고 있었단 얘기죠
게다가 저번에 여기
이 길 위에서 도망쳤던 거
그것도 결국
저 아래 있던 이주영을
몰래 훔쳐보다 그랬던 거잖아요
역시 파란 모자
백유섭이 범인인 게...
(해준) 그렇게 앞서가다가
멀미할 거 같은데?
백유섭이 진짜 범인이면
더 기다릴 것도 없이
내일 밤 다시 마주치게 돼 있어요
두 번째 피해자
죽여야 될 테니까
[무거운 음악]
그걸 진짜
마주할 자신 있는 거예요?
억지로 감추고
누를 필요 없단 거예요
힘들고 괴로운 게 당연한 거잖아요
결국 가족이니까
[한숨]
너무 끔찍해요
내 마음이 복잡하다는 게
(윤영) 근데 딱 거기까지예요
나머지 내 마음은
우리 엄마
그리고 당신
그 끔찍한 인간으로부터
꼭 지켜 내야겠단 것뿐이라고요
그러니까...
[열쇠 돌리는 소리]
온 동네에 소문 다 낼 거예요?
어머님이랑 내 얘기?
좀 혼란스러웠다 뿐이지
백유섭 나보다
잘 아는 사람 없어요
(윤영) 빼먹은 자료
비어 있는 정보
필요한 건 다 내가 채워 줄게요
지금부터
뭘 보게 될지 모르는데
정말 자신 있어요?
네
[비밀스러운 음악]
(윤영) 누가 어떤 짓을 하든
그게 내가 알아야 될 진실이라면
[한숨]
절대 도망치지 않을 거예요
그래야 지킬 수 있을 테니까
[의미심장한 음악]
(미숙 모) 왔니?
네
갈아입으실 옷 챙겨 왔어요, 엄마
이제 어떡하면 되죠?
알아야겠죠
두 번째 피해자가 누군지부터
누군데요, 그게?
[웅장한 음악이 흐른다]
안녕하십니까
참가 번호 2번, 미스 경기
이, 경, 애
입니다
잘 부탁드립니다
[웃음]
[무거운 음악]
말도 안 돼
(해준) 정말 조금도
눈치 못 채고 있었어요?
없던 이모를 만난 셈인데
몸이 약해서
병으로 일찍 떠났대서
그냥 그런 줄...
[해준의 한숨]
(윤영) 이거 말고 얘기 안 한 거
더 있어요, 없어요?
2층 오픈했잖아요
그럼 다 깐 거예요
이번에도 계획이 있는 거죠?
맞은편에 집 얻은 게
우연처럼 보여요?
그럼 처음부터 다...
[한숨]
(해준) 한 달 동안 지켜본바
오늘이 가장 어렵고
까다로운 날이 될 거예요
우리가 구해야 하는 건
보통 사람이 아니니까
[달칵 문 닫히는 소리]
[한숨]
[잔잔한 음악]
[또르르 떨어지는 소리]
[못마땅한 소리]
[탁 놓는 소리]
[중얼거린다]
[놀란 소리]
[흥미진진한 음악]
찾았다, 아버지 비상금
하, 진작 이 생각을
했어야지, 경애야
앗싸, 좀만 더 모으면 되겠다
♪ 좀만 더 모아, 좀만 더 모아 ♪
(경애) ♪ 아, 좀만 더 모아
아, 좀만 더 모아 ♪
♪ 아, 좀만 더 모아
[해준의 한숨]
[경애가 흥얼거린다]
[탄성]
[시원한 숨소리]
(해준) 일명 우정리 망나니
이 동네 최고의 미친 자
[기뻐하는 숨소리]
왜 하는지, 뭘 하는지
감히 논리적인 생각으로
이해하려 들면 안 돼요
그래서 특별히 앞집이었던 거구나
어디로 튈지 몰라서
[해준의 한숨]
당시 경찰들이 밝혀낸 동선 자체도
더는 믿기 어렵다는 거고요?
놓친 게 너무 많아요
(해준) 어젯밤 이후로
그 사실이 더 확실해지기도 했고
아...
[탄식]
(윤영) 어쨌거나 그 사람들이
찾아낸 마지막 행적은
오늘 밤 9시
봉봉다방이라는 거네요?
[의미심장한 음악]
이주영 씨랑 같은 거죠?
거길 떠난 뒤에
범인을 마주친 거겠죠
오늘은 다르잖아요
그 뒤에 우리가 있을 거니까
이번엔 진짜 제대로
그럴 겁니다, 반드시
우리 학교는요?
뭐?
열이
[놀란 숨소리]
3, 39도?
예, 어쩌죠?
보호자라곤 저 하나뿐이라, 예
[윤영이 콜록거린다]
아, 그럼! 지금 학교가 문제야?
빨리 병원에 가야지, 어
그래그래
읍내 사거리 거기 알지? 어
그, 수업 생각일랑 아예 하지 말고
딱 붙어서 간호나 열심히 하라고
어, 그래그래, 어
아유, 무슨...
[달칵 수화기 놓는 소리]
(병구) 오늘은 안 되겠는데?
병원에 가서 보면 되겠네요
(병구) 아, 가는 길이구나?
참, 애들은 좀 괜찮고?
아, 예
퇴원해도 된다는 거
하루 더 둔다고 했습니다
잘했어, 잘했어, 어
이참에 애들 먹고 싶다는 것도
좀 실컷 먹이고
(병구) 그, 아버지 얼굴도
좀 실컷 보여 주고 그래
- 아유, 왜 이러십니까, 이사장님
- (병구) 어허, 받아
내 이거라도 안 하면은
며칠 있다 우리 아들 얼굴
개운하게 못 봐, 어
아휴, 이 사람아
그리고 그날 밤
자네 못 가게 붙잡은 게
나잖아, 응
일부러 그러신 것도 아닌데요, 뭘
[헛기침]
(병구) 아유, 체리 맛이네, 이거
연우 이제 귀국합니까?
응, 전화 왔어
[병구의 웃음]
제 아버지 얼굴 보러 들어온대, 응
3년 만이네, 응?
눈앞에서 재롱떨어 줄 때
그때 고맙게 여겨
(병구) 자식이라고 영원히
품 안에 있어 주는 게 아니야
(동식) 예
- 하나 먹어 볼래? 응
- (동식) 아, 예, 예, 감사합니다
[익살스러운 음악]
(경애) 아, 진짜라고
미스 코리아만 되면
내가 밍크코트 하나
딱 해 준다니까?
- (옥자) 어유!
- (경애) 아!
(옥자) 이런 것도
자식이라고, 그냥
밍크코트가 뉘 집 개 이름이냐?
(경애) 아니
사 달란 게 아니라 사 준다고
(옥자) 아이고
[경애의 한숨]
(경애) 엄마
나 미스 코리아만 되면...
(오복) 사기 치지 말고
술이나 끊어, 이 망나니야
네가 뭐, 미스... 에이그
(경애) 저게 누나한테
싸가지 없게, 씨
(옥자) 확 그냥, 쯧
(경애) 아, 다들 나한테 왜 그래?
나한테 분명
가능성이 있다 그랬다니까?
(형만) 너 또 그 50만 원 얘기면
혼난다, 이놈의 새끼, 그냥
(옥자) 너 어디서 이상한 사람들
만나고 다니고 그런 거 아니지?
(경애) 아, 엄마가 몰라서 그래
근데 조금 보태 줄 수 있나?
(옥자) 이게 미쳤나!
없어! 먹고 죽으려도 없어!
수학 과외 좀
시켜 주시면 안 될까요?
요즘 부쩍 어려워서...
이제 학력고사도 코앞이고
제가 모아 놓은 돈에
조금만 보태 주시면 되는데
(오복) [한숨 쉬며] 얘는
이렇게 눈치가 없어서
어떡하냐, 진짜
[잔잔한 음악]
[한숨]
순애야, 그...
(형만) 여윳돈 생기면
그때 꼭 시켜 줄게
아버지 늦었다
잘 다녀와, 내 새끼, 어
(오복) 아, 맞다, 엄마
나 책 몇 권 사 봐야 되는데
(옥자) 모자라면 또 말하고, 어?
누나들한텐 암말 말고
[직 지퍼 닫는 소리]
(오복) 갔다 올게
[다가오는 발소리]
[철컥 문 열리는 소리]
[철컥 문 닫히는 소리]
[흥미로운 음악]
(해준) 들켜서도
놓쳐서도 안 돼요, 절대
(윤영) 미용실 다닌다고 했죠?
그럼 일단 출근하는 건가?
(해준) 그렇게 평범할 리가
땡땡이, 무단결근했고
그사이 뭐 했는지
남아 있는 기록이 없어요
쫓아가 보면 알겠죠
[해준과 윤영의 놀란 소리]
(윤영) 있어요?
[경애의 헛웃음]
(경애) 야, 이순애
너 아까 일부러 그랬지?
(순애) 내가 뭘?
네가 내 꿈 자체를
우습게 보니까, 어?
(경애) 그렇게 막
중간에 끼어들어서
네 얘기 한 거잖아
뭐, '이런 형편없는 데다가
돈 쓰지 마시고'
'똑똑한 저한테 쓰세요' 한 거잖아
(순애) 끼어든 건 미안한데
정말 몰랐어
언니 얘기 안 듣고 있었어서
뭐? 안...
와, 뭐, 이제
대놓고 개무시하겠다 이거냐?
(순애) 아니, 그런 뜻이 아니라
(경애) 야, 너는
너만 잘난 줄 알지? 어?
아씨, 그 핀
그것도 내가 사 달라고 한 건데
굳이 너한테만 사 줬잖아
아버지가
전교 1등이 뭐라고
근데 그 이쁨받는 거
그것도 딱 거기까지다
아버지가 진짜 돈이 없어서
너 과외 안 시켜 주는 줄 알아?
그게 무슨 말이야?
너
대학 보낼 생각 없어, 아버지는
[애잔한 음악]
(순애) 그걸 언니가 어떻게 알아?
(경애) 너만 몰라, 너만
야, 애초에 아버지 소원이 뭐게?
너랑 나는
일찌감치 좋은 집안에다
시집보내 가지고, 어?
손에 물 한 방울
안 묻히고 살게 하는 거
오복이는 공부시켜 가지고
폼 나는 직장 갖고 살게 하는 거
그거 딱 두 개야
근데 너는 이쪽 방향이 아니라고
그래서?
언닌 그렇게 살 거야?
- 뭐?
- (순애) 아버지가 해 주는 대로
나 그렇게만은 안 살 거야
까짓것
과외 좀 안 받아도 할 수 있어
언니도 그러는 데 필요한 거면
[경애의 당황한 소리]
이거라도 보태 써
우습게 생각한 적 없어
[경애의 황당한 숨소리]
(경애) 뭐, 읽고
똑똑해지라는 거야, 뭐야?
저게 끝까지
개무시를 하고 앉아 있어
아씨
아, 짜증 나
[한숨]
[무거운 음악]
[해준의 한숨]
나 혼자 가도 돼요
아니요
지금은 저쪽을 따르길
바랄 거예요, 엄마도
[달칵 수화기 드는 소리]
[잘그랑거리는 동전 소리]
[버튼 조작음]
(윤영) 할아버지가
원망스럽긴 처음이네요
우리 엄마 평생소원이었는데
결국 못 갔거든요, 대학
그렇게 드문 일은
아니었을 거예요, 여기선
흔하다고 비극이 아닌 건 아니죠
모르셨을 거란 뜻이에요
딸을 막은 선택을
나중에 어떻게 돌아보실지
[탁 놓는 소리]
[경애의 한숨]
(윤영) 또 뭘 하는 거지?
(해준) 뭘 하든
범인이 나타나기 전까지
우린 그냥 지켜만 보는 거예요
더 이상 어떤 변수도
만들어선 안 되니까
[다가오는 자동차 엔진음]
[자동차 경적]
[드르륵 차 문 열리는 소리]
(남자1) 까꿍!
[웃으며] 안녕?
잘 있었어, 이쁜이?
드디어 준비했다며?
[흥미로운 음악]
근데 쟤들은 다 뭐예요?
뭐긴 뭐야? 너랑 같이
미스 코리아 준비할 친구들이지
(남자1) 쟤는 일단
전남 선 먼저 할 거고
어, 얘는 대구 진
저기 쟤는 경북 미
(여자1) 어, 저 50만 원 냈는데요?
선 시켜 준다고
(남자1) 아, 미안, 선, 선
자
아, 우리 이쁜이는
경기 뭐 할 거야?
(경애) 선
선?
(남자1) 진
[남자1의 웃음]
자, 일로 와, 빨리 타
자, 가자
빨리 타
아, 뭐 해? 시간 없어, 빨리 타
에?
(윤영) 뭘 하는 걸까요, 지금?
설마 오늘이었나
사기당하는 그날이?
사기라니, 무슨?
무슨 50만 원인가에
미스 코리아 시켜 준다는 놈들인데
(해준) 내가 여기
처음 왔을 때부터 작업 중이었어요
뭐, 돈이 생겨도
중간에 술값으로, 깽값으로
다 써 버려 가지고
당하려야 당할 수가
없었던 사기였지만
(윤영) 그럼 저 돈
저거 아까 우리 엄마 돈!
뭐, 어쩔 수 없죠
[툭 치는 소리]
(윤영) 어쩔 수 없긴
뭐가 어쩔 수 없어요?
50이면 등록금 되잖아
부잣집 살았죠?
외동으로 태어났어요?
딸로 안 살아 봐서 모르겠지, 씨
그러니까
속 편한 소리만 하고 있지
아니, 지금 그게 무슨...
(경애) 아, 내놓으라니까요!
[긴장되는 음악]
아, 진짜
(남자1) 아유
얘가 갑자기 왜 이래?
우리 같이 서울 가야지, 얼른
아무래도 안 되겠어서 그래요
(경애) 우리 집에 되게 멍청하고
되게 똑똑한 애 하나 있는데
걔가 자꾸 마음에 걸려 가지고
[남자1의 한숨]
내년에 걔 학력고사 끝나거든요?
그러니까 그때 나간다고요
내년에! 진짜
(남자1) 아, 뭐라는 거야
이 계집애가!
[경애의 신음]
(윤영) 어?
(해준) 안 돼요
(남자1) 뭐 해? 빨리 출발해!
[자동차 시동음]
아유
저 새끼가! 씨
[흥미진진한 음악]
(남자1) 야, 야, 야!
[남자1의 당황한 소리]
[여자들의 비명]
[타이어 마찰음]
[소란스럽다]
아아, 아유, 진짜!
조용히 해, 조용히!
야!
- (윤영) 아유, 씨
- (해준) 저...
[요란한 자동차 경적]
[타이어 마찰음]
[남자들의 신음]
- 경애부터 챙겨요
- (윤영) 이모
[남자2의 신음]
(남자1) 아유!
[경애의 신음]
- 아유
- (여자1) 내 돈 내놔! 어디 있어?
(남자1) 아유, 좀 놔라, 진짜
(경애) 돈 내놔, 이 새끼야!
(남자1) 야, 아유
이걸 그냥, 확 그냥!
(윤영) 야!
[사람들의 놀란 소리]
[남자1의 힘겨운 신음]
[경애의 당황한 소리]
[해준의 신음]
[못마땅한 소리]
[긴장되는 음악]
[유섭의 거친 숨소리]
[가쁜 숨소리]
[의미심장한 효과음]
[긴박한 음악]
[거칠게 싸우는 소리]
[남자3의 힘겨운 신음]
[유섭의 힘주는 소리]
[남자2의 신음]
[윤영의 기합]
[가쁜 숨소리]
[새소리]
[무거운 음악]
- 순애 말이야
- (희섭) 어?
(범룡) 어떻게 아는 거야?
곤란할 것 같아서
말 안 하려 그랬는데
너무 궁금해서
전학 온 지도 얼마 안 됐잖아
[희섭의 한숨]
(범룡) 됐다, 친구끼리, 뭐
우리 사이만 좋으면 된 거지
안 그래?
[희섭의 한숨]
니 생각이 맞어
좋아허는 사람
첫눈에 반했다는 그...
[툭 치는 소리]
근디 결과 알잖애
고백혔다 대차게 차인 거
만나는 사람 있어 갖고
딴 사람 맘 못 받겠댜
자식, 솔직하긴
얘기해 줘서 고맙다
(범룡) 응?
(희섭) 뭐여?
아, 또 왜 이런댜?
(범룡) 에이
[희섭의 웃음]
- 야, 야, 줄까? 줄까?
- (희섭) 뭐? 뭐, 뭐
아, 뭘 줘?
[웃음]
순애 줄까?
(희섭) 어?
[어두운 음악]
[웃으며] 농담, 농담
(유섭) 괜찮으세요?
다친 데 없으세요?
[비밀스러운 음악]
(해준) 왜 지금이지?
왜 벌써?
마주쳐야 될 타이밍은
여기가 아니잖아
그날 밤 쫓은 게
나란 걸 알고 있다면
백유섭이
이 상황에 끼어든 게 설마
나 때문인가?
이경애 때문인가?
그렇다면 이건
원래 일어났던 일일까, 아니면
새로 일어난 일일까?
(윤영) 저흰 괜찮아요
괜찮으세요?
고맙습니다
끼어들기 쉽지 않았을 텐데
전 우연히 지나가다
뭐라도 도와야 할 것 같아서...
- 우연히?
- (유섭) 네?
[달려오는 발소리]
(주민) 아이고
아유, 큰일들 하셨네
다들 여기서 조금만 기다리시래요
내가 방금 경찰에 신고했거든?
[다가오는 자동차 엔진음]
[차 문 여닫히는 소리]
(동식) 아니, 이게 대체
무슨 일들이야, 이게, 어?
어, 그냥 지나가는 길이었는데요
막 사기꾼들이, 막...
(해준) 싹 다 잡아가세요
인신매매 가능성도 있어 보이고
좋은 건수 채우겠네
(여자2) 어머머
야, 저 사람 형사인가 봐
- 가 보자, 가 보자, 가 보자
- (여자3) 맞네
- 형사님이시죠?
- (여자4) 아저씨, 경찰이에요?
(여자1) 저희
집에 좀 보내 주세요!
[여자들이 소란스럽다]
[어두운 음악]
[동식의 힘주는 소리]
정말 둘이 같이 사라진 걸까요?
[해준의 한숨]
어젯밤 우리
만약의 상황에
어떻게 하기로 했는지 기억해요?
네, 기억해요
그럼 조심해요
[달려가는 발소리]
(해준) 만약에, 아주 만약에
그런 일은 절대 없어야겠지만
혹시라도 어떤 변수가 생기고
피해자를 놓치게 된다면
(윤영) 어...
(해준) 아
예
[윤영의 한숨]
(윤영) 괜찮아요?
(해준) 별거 아니에요
금방 멎으니까
[해준이 훌쩍인다]
(윤영) 여기 와서
제대로 잠들어 본 적은 있어요?
내가 알기론 없는데
그게 뭐 중요합니까?
(윤영) 세상 널린 게 비극이라더니
왜 이렇게까지 하는 건데요?
그쪽한테 결국은 다 남이잖아요
꼭 모두를 살려야만
그쪽이 살 수 있는 것도 아니고
범인만 찾아내도 되는 거라면
더 쉽고 편한 방법이
얼마든지 있었을 거 같아서
[픽 웃는다]
[차분한 음악]
너무 차가웠으니까, 그 바닥이
(해준) 처음 내 죽음을 알고
찾아갔을 땐
이미 상황이 다 끝난 뒤였어요
3월이었거든
사건은 그로부터
두 달 전에 일어났고
[의미심장한 음악]
정할 수 있는 목적지는 연도뿐이라
거기서 범인을 마주치고 싶었다면
기다리는 수밖에 없었겠죠
같은 1월이 돌아올 때까지
꼬박 열 달을
어차피 한 번은 죽는 게
사람이라지만
너무 지독한 결말인 거죠
[휭 바람 소리]
[무거운 음악]
단지 그 시간 그 장소에서
어느 쓰레기 같은 인간을
마주쳤다는 우연 하나 때문에
모든 게 한순간에
다 끝나 버렸으니까
너무 차갑겠더라고
버려진 채로 누워 있기엔
(해준) 근데 그런 사람이
다른 어딘가에
더 있었단 걸 알게 되고 나선
그제야 덜컥 겁이 나더라고요
알면서도 막지 못할까 봐
안다는 건 바꿀 수 있다는 뜻이고
그건 꽤
무거운 희망이니까
[훌쩍인다]
[비장한 음악]
(해준) 백유섭이 찾아갈 만한 곳
거길 맡아요
(윤영) 그럼 그쪽은요?
(해준) 난 실제 범행이 일어났던
장소들로 가 볼 겁니다
"의문의 변사 사건"
[한숨]
[고조되는 음악]
(윤영) 그게 어떤 의미인지
아는 거죠?
(해준) 내가 찾아내는 일이
없기만을 바랄 뿐이에요
"교육 실습 나온 여대생
평화롭던 마을 강가서 주검 발견"
(해준) 그건
이미 늦었다는 뜻이 될 테니까
[한숨]
[윤영의 한숨]
늦었다고 생각해요?
아직
아무 흔적 없었으니까
아닐 겁니다, 아직은
그럼 대체 어디서
뭘 하고 있는 걸까요?
길이란 길은 다...
맞아요
뭘 하고 있을지도 모르잖아요
정말 아직 아무 일도
일어나지 않은 거라면
어디서 뭐든 하고 있을 거잖아요
(윤영) 근데 우린 너무
결과가 있을 만한 그런 장소만
골라 다닌 거 같지 않아요?
범죄가 일어날 법한 그런 장소만?
백유섭이랑
같이 있었다면 당연히...
[의미심장한 음악]
아니
그렇다면 범위가 너무 넓어져
지금 몇 시예요?
(해준) 9시 10분
봉봉다방
(윤영) 경찰이 기록해 둔
마지막 행적이요
상황이 바뀌었어요, 이미
이젠 거기 있을 수가...
없단 법도 없잖아요
(윤영) 변수 때문에
두려워진 거 알고 있지만
혹시 모르잖아요
어떻게 해도
결괏값은 같아지는 그런
그런 문제도 있는 거니까
[문소리]
[출입문 종소리]
[경쾌한 기타 연주]
(사람들) 시간이야!
(경애) ♪ 세월 가도
모르는 게 사랑이야 ♪
(사람들) 사랑이야!
(경애) ♪ 안개처럼
가리워진 마음이야 ♪
(사람들) 마음이야!
(경애) ♪ 샛별처럼
빛나는 게 사랑이야 ♪
(사람들) 사랑이야!
(경애) ♪ 어제도 ♪
(사람들) ♪ 어제도 ♪
(경애) ♪ 오늘도 ♪
(사람들) ♪ 오늘도 ♪
♪ 내일도 ♪
(청아) 입구 막는 거 못 참지
빨리들 앉아 줄래?
(경애) 다 같이!
♪ 나 너 좋아해 ♪
[사람들이 함께 노래한다]
좋아!
♪ 너 나 좋아해 ♪
♪ 나 너 좋아해 ♪
[정적이 감도는 효과음]
[어두운 음악]
♪ 매일매일
하고 싶은 이야기야 ♪
[경애가 계속 노래한다]
들키면 안 된다면서요
일단 앉아요
(경애) ♪ 너 나 좋아해
나 너 좋아해 ♪
[사람들의 환호성]
[무거운 음악]
[사람들의 대화 소리]
(윤영) 고민수도 용의자였던 거죠?
(해준) 진범으로
30년 넘게 복역까지 했었죠
끝까지 부정했지만
그게 고민수였어요?
왜, 어떻게?
몇 가지 증거물이 있긴 했지만
방점을 찍은 건 목격자였어요
살인하는 걸 직접 봤다고 해서
(해준) 동생
고미숙이요
내가 아는 그 고미숙이요?
(해준) 둘 중의 하나는
거짓말을 하는 걸 텐데
적어도 오늘 밤엔 확실해지겠네요
어느 쪽이 진짜였는지
[한숨]
헤어지겠다더니
저 엄마한테 좀 가 볼게요
갑자기, 지금?
(윤영) 누가 거짓말한 건지
꼭 알려 줘요
이경애
우리 이모
잘 부탁해요
[사람들의 환호성과 박수]
- (경애) 자, 2차 가자!
- (사람들) 가자!
(경애) 아, 목 아파!
- (남자4) 오늘도 최고!
- (경애) [웃으며] 고맙다
아, 어디 가지?
[출입문 종소리]
이런, 씨
[사람들이 시끌시끌하다]
- (경애) 잘 가, 안녕
- (여자5) 2차 가야지
- (경애) 내일 가자
- (여자6) 가자며!
(경애) 내일, 내일, 내일
[저마다 인사한다]
아휴
[긴장되는 음악]
(순애) 대체 어디까지 가는 건데?
(범룡) 아, 얘기할 거 있어서 그래
[거친 숨소리]
이주영 마지막 동선이잖아?
[의미심장한 음악]
아씨, 뭐 하냐?
(순애) 뭐 하는 거야?
얘기하고 싶은 게 있다고 했잖아
헤어지자며
알겠어, 네가 원하는 거 들어줄게
그럼 너도 내가 원하는 거 들어줘
(순애) 야, 유범룡
아무것도 못 하고 헤어지는 건
나만 너무 아쉬운 일이잖아
내가 너한테
그동안 들인 시간이 있는데
안 그래?
(순애) 놔, 도와주세요!
도와주세요!
(윤영) 야, 놔!
[윤영의 거친 숨소리]
[헛웃음]
아니, 말했잖아
어디 가서
딱 한 잔만 더 하고 가자고
야
같은 테이블 앉아 줬다고
내가 뭐, 네 친구 같아?
(경애) 다른 애들 때문에
잠깐 들렀던 거지
너 같은 쓰레기랑은
겸상 안 해, 나
(민수) 말 예쁘게 하네?
더 예쁜 말 듣기 싫으면 꺼져
안 그래도 오늘 기분 더러우니까
[한숨 쉬며] 오늘은
얌전히 그냥 가려고 했더니
[경애의 놀란 소리]
[긴박한 음악]
[힘겨운 신음]
네가 먼저 때렸다?
(순애) 윤, 윤영아
[순애의 겁먹은 소리]
[범룡의 신음]
[희섭의 성난 숨소리]
괜잖아요, 순애 씨?
야, 대가리
너 다친 데 없는 거여?
(희섭) 야, 이 잡놈 새끼
넌 이제 친구도 아녀
[범룡의 신음]
(윤영) 가자, 순애야
[경애의 힘겨운 신음]
[경애의 힘주는 소리]
[민수의 아파하는 소리]
[경애의 다급한 숨소리]
(경애) 야! 씨, 어어?
[쿵]
[경애의 놀란 소리]
아씨, 아, 어떡해
어떡해, 죽었나 봐, 아, 어떡해
[달려오는 발소리]
[경애의 거친 숨소리]
(해준) 안 죽어
[경애의 놀란 숨소리]
(경애) 어, 저, 어머!
[의미심장한 음악]
[민수의 아파하는 소리]
(민수) 아아, 내 손가락, 손가락
아, 부러졌나 봐
부러졌나 봐, 아아
아, 부러졌나 봐, 아아!
당분간 실 같은 건 영 못 묶겠네
[아파하는 소리]
[울먹이며] 우리 엄마 좀
불러 줘, 제발
아, 엄마!
[초조한 숨소리]
가자, 이경애
(해준) 대체 아깐
왜 사라졌던 거야?
경찰 올 때까지
있으란 말 못 들었어?
(경애) 아, 진짜
저대로 둬도 돼요? 예?
쟤 술까지 먹었는데, 어?
저러다 뭐 잘못되기라도 하면...
(해준) 괜찮아
목격자는 나뿐이니까
네가 미는 거 나만 봤어
[당황한 소리]
목격자요?
그러니까 당분간 조심히 지내
(해준) 술도 적당히 마시고
집에도 일찍 들어가고
쟤 깽값 좀 클 거야, 걸렸다간
알지?
아니
술도 적당히 마시고
집에도 일찍 들어가면
엄마 아버지 얼굴은 어떻게 봐요?
(경애) 아, 동생 얼굴은
또 어떻게 봐요, 창피해서?
어?
(경애) 아, 스물두 살이나 먹고
제대로 할 줄 아는 것도 없어서
가뜩이나 한심한데
나 이제 사기까지 당한 거잖아요
아, 나 이제 진짜
살 자격이 없어요
아씨, 이경애, 씨
아유, 못 살아, 진짜
[경애가 씩씩댄다]
아, 미스 코리아는 솔직히
아니었잖아
(경애) 씨
근데 내가 그동안 지켜본 결과
뭐, 우정리 김완선인 건 대충 맞아
(해준) 클럽에서 맨날 춰 대는
그 춤도 뭐, 나쁘지 않고
친구들 앞에서 웃기는 것도
꽤 잘하잖아
꾸미는 것도 뭐
감각 있어
[잔잔한 음악]
미스 코리아 아니어도
TV 나오는 사람 많아
방향만 잘 잡으면
그까짓 스물두 살?
그거 뭐, 어려, 괜찮아
진짜로
그렇게 생각해요?
아, 또 막
사기 치고 그런 거 아니죠?
돈도 다 뺏긴 주제에
사기는 또 어떻게 당하게?
(경애) 아이씨, 그 돈
아, 그것도 나 진짜
순애 계집애 등록금
해 주려고 한 건데, 진짜
사기 치는 거 아니지, 너야말로?
술 먹는 데 다 써 봐, 아주
(경애) 네?
(해준) 자
[경애의 놀란 소리]
아까 슬쩍 뺐어, 갖고 가
[기뻐하는 숨소리]
어머, 어머, 세상에
어머, 아니...
(경애) 이거, 어머, 그...
뽀뽀해 줘도 돼요?
[철컥 문소리]
(해준) 뭐?
(윤영) 안 돼, 들어가
[발랄한 음악]
[울먹이며] 야, 이순애
(경애) 내가 이거 때문에
오늘 무슨 일이 있었는 줄 알아?
[자매가 엉엉 운다]
- (순애) 언니
- (경애) 내가 미안해, 순애야
[감성적인 음악]
너한테 화내서 미안
미안해, 미안해
[투둑투둑 빗방울 소리]
"이형만"
(윤영) 고마워요, 오늘 일 전부 다
(해준) 범인은 결국 못 봤어요
이제 좀 안갯속을 벗어나나 했더니
뭐가 또 꼬여 버린 건지
이제 기회는
딱 한 번 남은 셈이네요
그래도 꽤 선명해졌으니까
오늘은 저 그림 얻은 걸로
족하죠, 뭐
[전화벨 소리]
[계속되는 전화벨 소리]
(해준) 여보세요
[긴장되는 음악]
누구야, 너?
(범룡) 선생님
(해준) 유범룡?
(범룡) 죽었어요
죽었어요, 선생님
[콰르릉 천둥소리]
[고조되는 음악]
(범룡) 죽었어요
[콰르릉 천둥소리]
결국 그렇게 됐어요
[강렬한 음악]
[리드미컬한 음악]
어떻게 된 거야?
설명해야지
(해준) 네가 본 거, 네가 한 거
처음부터 끝까지 다 설명해야지
떠나지 않았었다고?
(해준) 시간도 장소도 바뀌었는데
사람은 그대로 죽었어요
그런 데서 죽었던 적은 없다고
모든 게 원점이고
여기가 우리 끝인 겁니다
(반장) 이 마을 사람도 아닌 게
왜 하필 여기 와서 죽어 갖고
[주민들이 술렁인다]
(미숙) 왜 그렇게 심각해, 넌?
표정 좀 풀어
다 티 나잖아
자막: 장세리