(해준) 일단 마을만 벗어나면
위험할 일은 없겠지만
혹시 모르니까
[몽환적인 음악]
조심히 가요
백유섭이 진짜 범인이면
내일 밤 다시 마주치게 돼 있어요
두 번째 피해자 죽여야 될 테니까
(윤영) 이제 어떡하면 되죠?
(해준) 알아야겠죠
두 번째 피해자가 누군지부터
(윤영) 고민수도 용의자였던 거죠?
(해준) 적어도 오늘 밤엔
확실해지겠네요
[경애의 힘겨운 신음]
[경애의 힘주는 소리]
[민수의 아파하는 소리]
[쿵]
[경애의 거친 숨소리]
[민수의 아파하는 소리]
당분간 실 같은 건 영 못 묶겠네
[전화벨 소리]
(해준) 여보세요
죽었어요, 선생님
(해준) 유범룡?
말도 안 되는 소리라는 거 아는데
(주영) 윤 선생님 꼭
저 살려 주려고
일부러 찾아오신 분 같아요
정말 감사합니다
(해준) 잘 살아요
할머니 될 때까지 오래, 건강하게
(주영) 선생님도요
[어두운 음악]
(미숙) 넌
사람이 가장 위험해지는 순간이
언제라고 생각해?
모든 잘못을
바로잡을 수 있다는 희망
[거친 숨소리]
(미숙) 모든 실수를
없던 일처럼 덮을 수 있다는 착각
[떨리는 숨소리]
[달려오는 발소리]
그 가련하고 달콤한 헛된 꿈에
정신없이 빠져들다
[해준과 윤영의 가쁜 숨소리]
어느 순간 깨닫게 되는 거야
'세상에 돌이킬 수 있는
죄 같은 건 없는 거구나'
[강조되는 효과음]
그렇지만 그걸 깨달았을 땐
이미 운명의 수레바퀴 아래
무참히 짓이겨진 뒤겠지
중요한 건
방향이거든
[무거운 음악]
[놀란 숨소리]
[위태로운 음악]
[떨리는 숨소리]
어떻게 된 거야?
설명해야지
날 부른 이유가 있을 거 아니야
(해준) 이 시간, 이 장소에
네가 왜 있는지
네가 본 거
네가 한 거
처음부터 끝까지 다 설명해야지
왜 말을 못 해?
네가 죽였어?
아니요
(범룡) 아니에요, 선생님
[범룡의 겁먹은 소리]
(해준) 왜 죽였어, 이 새끼야
도대체 왜!
(범룡) [흐느끼며] 잘못했어요
살려 주세요, 선생님
넌 멀쩡하게 살아 있잖아
넌 멀쩡하게 살아 있잖아!
도대체 왜 죽였냐고!
(범룡) 저 정말 아니에요
저 정말 아니에요!
[전화벨 소리]
여보세요
반지 어디 갔어?
(해준) 어?
반지가 왜 없는 건데?
(범룡) [울먹이며] 선생님
이거, 이거 정말
아무것도 아니에요, 선생님
어제 낮에 읍내에서 마주쳤을 때
그때 받은 거란 말이에요
[무거운 음악]
근데 그거랑 이거랑은
정말 아무 상관 없어요, 선생님
그냥 또 우연히 마주쳤다가
잠시 대화 나누고
제가 먼저 갔는데
다시 와 보니까
이렇게 돼 있었단 말이에요
선생님, 정말이에요
언제라고?
(범룡) 예?
그걸 언제...
어제 낮이요
(범룡) 그랬단 거
이제 경찰들이 다
알게 될지도 모르잖아요, 선생님
빨갱이라면서요
두 번이나 보고도
제가 신고 안 했다는 거
걸리게 되면 전...
네가 무서운 게 그거야?
[흐느낀다]
떠나지 않았었다고?
[멍한 숨소리]
[사이렌 소리]
(범룡) 선생님
[의미심장한 음악]
벌써 신고하셨던 거예요?
[사이렌 소리가 요란하다]
[긴장되는 음악]
[술렁이는 소리]
[가쁜 숨소리]
- (경찰1) 가세요!
- (기자1) 좀 알려 주세요
[실랑이하는 소리]
[기자들의 못마땅한 소리]
[무거운 음악]
[정적이 감도는 효과음]
[울리는 발소리]
[비틀하는 발소리]
[카메라 셔터음]
[쓸쓸한 음악]
[계속되는 카메라 셔터음]
[경찰2의 힘겨운 소리]
(주민1) 아유, 아유, 아유
아유, 아유
[떨리는 소리로] 내 언젠가
이 사달이 날 줄 알았어
좀 그러고 돌아댕겼어야지, 걔가
(주민2) 아유, 그래도 그렇지
우리 마을에서 그런 짓 할 인간이
어디 있겠다고요, 어?
아유, 근데 얼마나 흉측했으면
그, 처음 발견한 순천댁이
거품을 물었다잖아요
[주민들의 겁먹은 소리]
(기자2) 죽은 여자가
누군지 아십니까들?
(주민1) 그, 왜, 있어요
맨날 요만한 치마 입고 다니고
술 먹고 밤늦게 돌아다니던 여자애
[무거운 음악]
아이, 저
차부집 이 씨네 첫째라던가?
[떨리는 숨소리]
[윤영이 울먹인다]
어떡해
[괴로운 소리]
[놀란 숨소리]
[새 지저귀는 소리]
[가쁜 숨소리]
(옥자) 이순애, 이경애!
빨리 안 나와?
(옥자) 하여튼
망할 계집애들, 그냥
다 차린 밥상 놓고
몇 번을 불러야 돼?
도와주지는 못할망정
늦잠이나 처자고, 이게, 아유
경애 저거는 아직도 자?
아니, 그게...
(오복) 아씨, 이경애
또 밤에 기어 나갔다
(형만) 뭐야? 진짜야?
일찍 들어온다고 했는데, 분명히
아직도 네 언니를 몰라? 어?
그걸 믿고
순순히 내보냈단 말이야?
(옥자) 이놈의 계집애 그냥
어디서 또 술 처먹고
길바닥에서
퍼질러 자고 있는 거 아닌지 몰라
(형만) 아이고
하루도 리어카를 안 끌게 하면
우리 딸이 아니지, 뭐
대충 먹고 일어나서
누나 찾으러 가자
(이장) 형만이! 형만이!
[쾅쾅 문 두드리는 소리]
(형만) 네
[문 열리는 소리]
아, 네, 갑니다, 가요
가려고 했어요
[쾅 문 닫히는 소리]
오늘은 또 어디래요?
[이장의 거친 숨소리]
(이장) 이보게나, 형만이
[무거운 음악]
[주변이 소란스럽다]
[다가오는 자동차 엔진음]
(기자3) 빨리빨리
[기자들의 분주한 소리]
(기자4) 어, 죄송합니다
(해준) 갑시다, 가야 돼
(형만) 동식이, 동식이!
동식, 동식이, 동식이!
동식이, 그...
우리 경애 여기 있대서
데리러 왔는데
[카메라 셔터음]
(동식) 형님
아유, 사, 사람들이
왜 이렇게 많아?
우리 경애 어디 있어?
(형만) 그, 걔가
왜 이 먼 데까지 왔지?
어? 그, 저기...
(오복) 어어, 아, 아버지
(형만) 어, 그, 알지?
그, 얘 어릴 때...
경애야! 아빠 왔어!
- (동식) 형님
- (형만) 아빠 왔어, 아빠!
아빠! 경...
야, 우리 경애 데리러 왔다고!
경애야! 경애...
(해준) 가요
(형만) 야! 경, 경...
경애야! 경애야!
야, 이 새끼야! 경애야!
경애 데리고 간다고, 이 새끼야!
놔! 야, 내 딸 데리러 왔다고
이 새끼야!
[오열하며] 누나! 경애 누나!
(형만) 경애야!
놔 봐, 이 새끼들아!
놔! 야, 내 딸 데리러 왔다고
이 새끼야!
경애야! 경애야!
아빠 왔어! 야, 이 새끼야!
(형사1) 형님, 동식이 형님
[형만이 연신 울부짖는다]
(동식) 뭐?
[어두운 음악]
[철컥 잠그는 소리]
(해준) 돌아가야 돼요, 우리 둘 다
원래 있던 자리로
(윤영) 돌아간다고요?
그럼 우리 엄마는요?
당신은요?
다 이제 어떻게 되는 건데요?
어차피 일어날 일은
무슨 짓을 해도
일어나게 돼 있어요
당신도 직접 봤잖아
시간도 장소도 바뀌었는데
사람은 그대로 죽었어요
(해준) 그뿐인 줄 알아요?
이경애가 발견된 그 폐가
처음 본 데였어요
그런 데서 죽었던 적은 없다고
[고조되는 음악]
내가 알고 있는 사실들로
바꿀 수 있는 미래
아무것도 없다고요
모든 게 원점이고
여기가 우리 끝인 겁니다
차는 내가 어떻게든 고칠 테니까
그때까지만 기다려 줘요
[탁 잠그는 소리]
[우아한 음악이 흐른다]
(주민3) 어유, 웬일이야
빨리 가 보자
[주민들이 웅성거린다]
(유리) 어? 미숙아, 미숙아
(은하) 어, 미숙아
(유리) 너도 소문 듣고 온 거야?
너무 무섭지?
(미숙) 그러니까
무슨 일이야, 이게?
(은하) 으, 대체
어떤 사이코가 그랬을까?
(미숙) 너무 끔찍해
우리 동네에 어떻게 이런 일이
(유리) 그렇지?
아, 이제 무서워서
어떻게 돌아다니겠냐고
아무튼 빨리 가 보자
[은하의 질색하는 소리]
(미숙) 왜 그렇게 심각해, 넌?
[의미심장한 음악]
어?
누가 보면 네가 죽인 줄 알겠다
표정 좀 풀어
다 티 나잖아
가자, 재밌겠다
(미숙) 가자
(형사2) 얘 그때 걔 아니에요?
서울서 데모하다가 도망쳐 온 애?
(반장) 아씨
이 마을 사람도 아닌 게
왜 하필 여기 와서 죽어 갖고
골치만 더 아프게 생겼다, 씨
갑자기 뭔 난리냐, 이게? 응?
(형사3) 아
저 묶어 놓은 거 보니까
같은 놈인 거 같죠?
어디 갔어?
(형사2) 아유
어떤 새끼인지 몰라도
하룻밤에 두 명씩이나, 진짜
(형사1) 그나저나 우리 서장님
이번에 경찰 국장
후보까지 갔던 거
지장 없으시겠죠?
(반장) 없겠냐, 이 새끼야?
아, 성냥 하나
들고 댕기는 새끼가 없어?
(형사2) 성냥 챙기라고
(형사3) 어?
(반장) 계집애가 담배는, 아유
(형사3) 야, 주워
[형사2의 재촉하는 소리]
[의미심장한 음악]
이거 아까
이경애 소지품에도
있던 거 아닙니까?
(반장) 야, 어차피 든 김에
슬쩍 하나 뽑아 봐
[한숨]
[달그락 소리]
(동식) 소리가...
[부스럭거리는 소리]
[긴장되는 음악]
'책을 읽는 여자는'
'위험하다'
(반장) 별 거지 같은 걸
써 갖고 댕기네, 씨
야, 됐고
이 미친 새끼 최대한 빨리 잡아서
상황 종료시켜야 돼
이주영, 이경애랑
털끝 하나라도 스친 놈들
그 밖의 전과 있는 놈들
동네 양아치 새끼들
하여튼 뭐라도 조금
구린 거 있는 새끼들은
싹 다 내 눈앞에 데려다 놔
당장, 이 새끼들아!
빨리빨리 움직여, 씨
- (형사들) 예예
- (반장) 빨리!
(형사3) 야, 나, 절, 절로 간다?
(반장) 아유, 씨
[사람들의 놀란 소리]
아이고, 저 병, 아이고, 저, 씨
아씨
- 안 들리냐?
- (동식) 예?
(반장) 또 혼자 튈 생각 하지 말고
움직이세요, 빽똥식 씨
움직여!
아유, 씨, 좋은 구경들 났다, 씨
[주민들이 술렁인다]
[어두운 음악]
[고조되는 음악]
[무거운 음악]
[쾅쾅 문 두드리는 소리]
(순애) 윤영아!
윤영아!
선생님!
[한숨]
아무도 없어요?
누가 좀 도와주세요!
[철컹거리는 소리]
[울먹이며] 누가 좀...
누가 좀, 누가 좀 도와줘
윤영아
우리 언니가
[머뭇거리는 숨소리]
언니가...
[애잔한 음악]
[함께 흐느낀다]
(윤영) 알아, 알아, 알아
알아
미안해
엄마가 이상해, 윤영아
[달그락거리는 소리]
(옥자) 위험하다고
세상 무섭다고 그렇게 얘기를 해도
맨날 제 엄마 말은 귓등으로 듣지
엄마
(옥자) 대체 그 시간에
거기를 왜 가?
대체 그 시간에 거기는 왜 가냐고
나쁜 년
아유, 우라질 년
세상 사람들이 뭐라 그럴지 빤하지
[괴로운 신음]
어유, 제발 저 전화 좀
울리지 말게 하라니까!
[옥자의 거친 숨소리]
개같은 것들
남의 일이라고 뒤에서 수군수군
뭐 좋은 구경 났다고
자꾸 전화를 하고 지랄들이야!
[옥자의 신음]
엄마
[놀란 숨소리]
[옥자의 힘겨운 소리]
(순애) 엄마, 어떡해
[순애의 다급한 숨소리]
(순애) [울먹이며] 엄마, 엄마
[윤영의 떨리는 숨소리]
(윤영) 저기요
나
나 뭐 하나만 물어보면 안 될까요?
[쾅쾅 문 두드리는 소리]
저기
이것 좀 열고 나 좀 봐 봐요, 네?
저기, 우리 할머니요
언제 어떻게 돌아가셨는지
혹시 알고 있어요?
내가 태어나기
한참 전이라는 것만 들었지
어떻게, 왜 그렇게 됐는진
한 번도 들어 본 적이 없거든요
[울먹이며] 혹시
혹시 그게 오늘 일이랑
상관이 있는 거예요?
[애잔한 음악]
[소리치며] 상관이 있는 거면
[윤영이 흐느낀다]
할머니라도 구할 수 있게, 나
내가 뭘 어떻게 해야 되는지
그것만 좀 알려 주면 안 돼요?
나 때문에 뭔가 다 뒤틀린 걸까 봐
결국 이렇게 다 끝나 버릴까 봐
무서워 죽겠단 말이에요
[쾅쾅 문 두드리는 소리]
[윤영이 연신 흐느낀다]
그때 내가 봤잖아
그 사람들 구하겠다고
죽도록 뛰어다닌 시간들
그 마음들
내가 다 봤잖아
이런 건 아무것도 아닌 거예요?
이런데 끝이라고?
[소리치며] 원점?
말도 안 돼
우리가 서로 모르던 그때로
돌아갈 수 있는 게 아니면
그게 어디라도 원점은 아닌 거예요
(연우) 자
이제 앞으로 나아갈 건지
뒤로 물러날 건지
선택은 너 자유야
어떻게 할래?
(아이) [영어] 가요
(연우) [한국어] 좋아
한 번 더 숫자 세
[영어] 준비
시작
(아이) 5, 4, 3
(연우) 2
좋았어
[연우의 웃음]
(아이) 내기는 내기니까
[한국어] 좀 아네?
[아이가 픽 웃는다]
(연우) [웃으며] 자
(병구) 연우야!
[병구의 웃음]
- 아들! 이야
- (연우) 아버지!
[부자의 웃음]
(병구) 어이구, 내 새끼
아유, 우리 아들
(연우) 보고 싶었어요, 아버지
[잔잔한 음악]
(병구) 아유, 어디 보자, 좋다
[부자의 웃음]
- 이게 짐이야?
- (연우) 네, 네
(병구) 가자, 가자, 가, 내가 들게
- (연우) 잘 지내셨어요, 아버지?
- (병구) 그래
[부자의 웃음]
[달칵달칵 큐브 소리]
(연우) [픽 웃으며]
닳아요, 아버지
(병구) 예끼, 요 녀석아, 응?
내가 네 얼굴 보려고
3년이나 기다렸는데, 응?
고작 30분쯤 뚫어지게 봤다고
벌써 닳아? 어?
[연우의 웃음]
학교가 너무 바빴어요, 죄송해요
(병구) 이야, 근데 너
성적표 죽여주더라, 어?
[함께 웃는다]
확실히 우리 윤씨들이
머리가 좋은가 봐, 어?
너, 나
그리고 요즘 내가
아주 이뻐라 하는 선생이 있는데
윤해준 선생이라고
거기도 윤가걸랑
- 해준?
- (병구) 응, 왜?
제가 엄청 좋아하는 이름인데
그래?
그렇지 않아도 너 오면
내가 소개시켜 준다 그랬어, 응
그, 뭐 하나
고칠 게 있다 그러던데?
(병구) 또 그런 방면에선
우리 아들이 전문가잖아
이 코리아 안에서, 안 그래? 응?
[함께 웃는다]
[달칵달칵 큐브 소리]
아이, 좋다
[사이렌 소리]
(남자1) 아, 왜 이래요, 진짜?
이거 좀 놔 봐!
(남자2) 놔, 놓으라고, 이거!
놓으라고!
(연우) 동네에 무슨 일 있어요?
(병구) 글쎄다, 넌 차에 있어
(남자2) 놓으라고, 이거 놔!
[남자1의 신음]
- 놔!
- (형사3) 타, 이씨!
(병구) 아니, 대체 무슨...
[헛웃음]
'웰컴 투 코리아'네
[애잔한 음악]
[철컥 문 열리는 소리]
[철컥 문 닫히는 소리]
[달칵 문 열리는 소리]
[탁 문 닫히는 소리]
[다가오는 발소리]
(연우) 여기가 해준 집이야?
(윤영) 누구신데요?
이 집에 뭘 좀 고칠 게
있다길래 왔는데?
[의아한 숨소리]
(연우) 오늘은 날이 아닌가?
그럼
이것 좀 전해 줄래요?
5초 안에 성공하면
뭐든 고쳐 준다고
성공 못 하면
좀 고민 좀 해 보고
난 똑똑한 사람이 좋거든
[살짝 웃는다]
그럼 빠이
[달려가는 발소리]
(TV 속 앵커) 경기도의
한 마을에서
하루 새 20대 여성 두 명이
변사체로 발견돼
주민들이 불안에 떨고 있습니다
오인성 기자의 보도입니다
(TV 속 기자5) 오늘 새벽 6시쯤
경기도 우정군 우정읍
우정리 뒷산의 한 폐가에서
주민 22살 이 모 양이
피를 흘린 채 숨져 있는 것을
인근 주민이 발견하고
경찰에 신고했습니다
경찰은 이 양의 뒤통수에
가격당한 흔적이
있는 것으로 미루어 보아
폭행을 당한 뒤 살해된 것으로
추정하고 있습니다
잇따른 오늘 새벽 6시쯤
우정리 강가 일각에서는
인근 고등학교에서
교생 실습 중이던
24살 이 모 양의 변사체가
발견됐습니다
5년 연속 범죄 없는 마을로...
[웅장한 음악이 흐른다]
(경애) 진짜라고
미스 코리아만 되면
내가 밍크코트 하나
딱 해 준다니까
- 아!
- (옥자) 어유!
이런 것도 자식이라고, 그냥
[경애의 황당한 숨소리]
아유
[잔잔한 음악]
밍크코트가 뉘 집 개 이름이냐?
(경애) 아니
사 달란 게 아니라 사 준다고
(오복) 사기 치지 말고
술이나 끊어, 이 망나니야
네가 뭐, 미스...
(경애) 저게 누나한테
싸가지 없게, 씨
(옥자) 확 그냥, 쯧
(경애) 아, 다들
나한테 왜 그래? 어?
나한테 분명
가능성이 있다 그랬다니까?
너 어디서 이상한 사람들
만나고 다니고 그런 거 아니지?
(경애) 아, 엄마가 몰라서 그래
근데 조금 보태 줄 수 있나?
이게 미쳤나!
없어! 먹고 죽으려도 없어!
[옥자의 못마땅한 소리]
- (순애) 다녀오겠습니다
- (옥자) 어
(형만) 오복 엄마, 갔다 올게
- (옥자) 다녀와요
- (경애) 엄마, 엄마!
엄마, 엄마, 엄마, 엄마, 엄마!
- 엄마, 엄마, 엄마, 엄마!
- (옥자) 저, 저...
- 어어? 아유, 아유
- (경애) 엄마
(옥자) 왜 그래, 또!
[경애의 웃음]
(경애) 아유, 엄마
나 진짜 농담 아니다, 어?
쓰읍, 내가 이번에
미스 코리아 되면
(옥자) 미스...
(경애) 아니, 아니
미스 코리아 안 돼도
돈 많이 벌어서 엄마 꼭
밍크코트 하나 해 줄게, 응?
아, 뭔 바람이 불어서
아침부터 계속 밍크코트 타령이야?
아니, 옛날에
누구야? 그, 어
옆집 승진이네 엄마
입고 다니는 거
엄청 부러워했잖아, 엄마가
- (옥자) 승진이네?
- (경애) 응
(옥자) 너 아홉 살 때 이사 간
그 승진이네?
(경애) 그래
그때부터 내 꿈이
'우리 엄마
저거랑 똑같은 걸로'...
아니지
'훨 예쁜 걸로 하나 사 줘야지'
그거였다고
근데 이제 진짜 곧 될 거 같아
그러니까
[능글맞게] 좀만 기다리세요
우리 옥자 여사님
오랜만에 뽀뽀 한번 할까?
(오복) 어머니, 다녀오겠습니다
(옥자) 아유, 징그러워, 이거 놔
뭐 빠트린 거 없어? 어?
가
[달칵 문 여닫히는 소리]
냉정한 년
그것 좀
안아 주지
그거 한번 좀 안아 주지
[떨리는 숨소리]
안아 줄 수 있을 때
맘껏 안아 주지
(TV 속 MC) 탤런트상 수상자입니다
[긴장되는 음악이 흐른다]
30번, 미스 대구 선 강은주!
[TV 속 관중의 박수]
[팡파르 소리가 흐른다]
네, 축하합니다, 인사해 주시고요
계속해서 탤런트상
세 번째 수상자입니다
[문소리]
[지직거리는 TV 소리]
(순애) 엄마
엄마!
[스르륵 문 여닫히는 소리]
(형만) 왜 그래?
[달칵 문 여닫히는 소리]
[달려오는 발소리]
네 엄마는?
[문소리]
[다급한 발소리]
- (형만) 오복 엄마!
- (오복) 엄마!
- (순애) 엄마!
- (형만) 오복 엄마!
(오복과 순애) 엄마!
(형만) 야, 옥자야! 오복 엄마!
- (순애) 엄마!
- (형만) 옥자야!
(순애) 엄마!
엄마! 엄마
[스르륵 문 여닫히는 소리]
(형만) 옥자야!
[긴장되는 음악]
[해준의 거친 숨소리]
[달려가는 발소리]
[가쁜 숨소리]
[형만의 가쁜 숨소리]
[휭 바람 소리]
[위태로운 음악]
(해준) 안 돼!
[해준과 옥자의 떨리는 숨소리]
안 돼, 어머니, 제발
제발, 제발 그러지 마세요, 제발
[옥자의 울먹이는 숨소리]
[애잔한 음악]
버티셔야 됩니다
죽도록 힘드시겠지만
지금 이 순간을 버티지 않으면
남아 있는 자식분들
순애, 오복이
그 두 사람한테
어머니가 없는 삶이
어머니를 잃은 삶이 적어도 40년
아니, 그 이상
주어지게 될 테니까요
[흐느낀다]
그런 삶을 남겨 주고도
편해질 자신 있으십니까?
어머니 선택에
많은 게 달려 있어요
그러니까 제발 버틸 수 있다고
그럴 수 있다고
말씀해 주세요, 제발
예?
[옥자의 흐느끼는 소리]
[떨리는 숨소리]
[다급한 숨소리]
예, 조심히
(형만) 옥자야!
- 옥자야!
- (순애) 엄마!
- (오복) 어머니!
[형만의 다급한 숨소리]
(형만) 너 뭐 하는 짓이야
이게! 어?
[가족들이 흐느낀다]
이 바보 같은 게...
(순애) 아, 엄마, 엄마
[가족들의 울음]
(오복) 엄마, 왜 그래요, 진짜
우리 깜짝 놀랐잖아
(순애) 엄마
[풀벌레 울음]
[철컥 잠그는 소리]
그냥 잠깐 안아 줄까요, 우리?
(해준) 너무 많은 일들이
있었잖아요, 오늘
[잔잔한 음악]
그러니까 그냥
[울먹이는 숨소리]
더 해 볼 거죠?
범인도
세 번째 피해자도
끝일 수가 없잖아요
모르는 사이가 되는 건
원치 않으니까
[윤영의 옅은 웃음]
아, 누가 찾아왔었는데
(윤영) 좀 이상한 사람이었어요
뭐라더라?
5초 안에 성공해야 고쳐 주...
[달칵달칵 큐브 소리]
와, 뭐야?
정말 고쳐 달라고 하게요?
그럴 만한 사람이에요
(해준) 언젠간 돌아가야 되잖아요
지금이 아니더라도
누군데요, 그 사람이?
(윤영) 저걸 보여 줘도
되는 거예요?
다루는 법은 내가 잘 알아요
우리 아버지거든요
아
(윤영) 예?
[해준의 한숨]
(윤영) 숨기는 거 더 없다더니
완전 제일 큰 걸 숨기고 있었어
아니, 가족이 있는데
어떻게 지금까지
얘기를 안 할 수가 있어요?
좋은 타이밍을 찾고 있었죠
지금처럼
그럼 그 맨날 보던
교장 선생님이...
(윤영) 어쩐지 성이 같았네
[한숨]
일단 제외시킬 놈들이 있어요
두 명 다
[비밀스러운 음악]
(해준) 내가 본 바에 의하면
어제 그 손가락으론
불가능했을 거예요
[민수의 아파하는 신음]
(민수) 아아, 내 손가락, 손가락
아, 아프다고, 아아!
(해준) 당분간 실 같은 건
영 못 묶겠네
(해준) 피해자
두 사람 다 빨간 털실에
결박된 채로 발견됐으니까
손가락 말고도
성한 데가
별로 없어 보이기도 했고
고민수는
(윤영) 유범룡이 두려워한 건
살인에 대한 게 아니었죠
(범룡) [울먹이며] 빨갱이라면서요
두 번이나 보고도
제가 신고 안 했다는 거
걸리게 되면 전...
네가 무서운 게 그거야?
[흐느낀다]
(해준) 엄청난 연기를
한 게 아니라면
심지어 다른 사건이
더 있었다는 것도
전혀 몰랐던 눈치였고
떠올릴 변명이 없네요
거기에 진짜 파란 모자 백유섭까지
한 사람 더 있죠, 이제
제일 큰 거짓말을 한 사람
고미숙이요
[의미심장한 음악]
(민수) 미숙아
(윤영) 왜 그런 거짓말을 했는진
어쩌면 알 것도 같아요
(미숙) 우리 오빠 말이야
결국 그렇게 된 거
그걸 내가 좋아할 거라고 생각해?
아님 그 반대일 거라고 생각해?
(미숙) 도움 필요하면 얘기해
아직까진 네가 해 준 짓이
맘에 드니까
고민수가 그렇게 된 걸
좋아하고 있었거든요
나한테 했던 짓을 생각하면
자기 동생한테도
아마 좋은 오빠는 아니었겠죠
[한숨]
중요한 건
얼마나 알고 있냐는 건데
(해준) 고민수한테 덮어씌우기까지
고미숙이 뭘 얼마나 알고 있었는지
그걸 어떻게 알고 있었는지
그 정황이 중요하겠죠
적어도 자기 소설에
적어 놓을 만큼
자세히 알고 있었던 거니까
그렇겠네요
일단 지금은 백희섭이 먼저
(해준) 30분 뒤면
첫 번째 용의자로 지목될 겁니다
경찰들한테
[어두운 음악]
(희섭) 뭔 놈의 가정 방문을
이딴 식으로 한대요? 예?
(윤영) 너희 형 지금 어디 있어?
마지막으로 본 게 언제야?
(희섭) 아니
다들 잘 모르시는가 본데
우리 작은아버지가
경찰이시거든요?
아무리 선상님이라도
저번부터 막
이란 식으로 나와 불믄...
그 작은아버지가
곧 너 잡으러 올 거야
5분 뒤쯤
[희섭의 다급한 숨소리]
[해준의 한숨]
뭐야, 이거?
이걸 여기 왜 숨긴 거야?
[희섭의 거친 숨소리]
(미숙) 넌
사람이 가장 위험해지는 순간이
언제라고 생각해?
[출입문 종소리]
(미숙) 모든 잘못을
바로잡을 수 있다는 희망
모든 실수를 없던 일처럼
덮을 수 있다는 착각
가련하고 달콤한 헛된 꿈에
정신없이 빠져들다
어느 순간 깨닫게 되는 거야
[픽 웃으며] '아'
'세상에 돌이킬 수 있는
죄 같은 건 없는 거구나'
[한숨]
그렇지만 그걸 깨달았을 땐
이미 운명의 수레바퀴 아래
무참히 짓이겨진 뒤겠지
중요한 건
방향이거든?
아, 뭔 귀신
씻나락 까먹는 소리여?
(희섭) 아, 헛소리 말고
본론이나 말혀
너 뭔디 날 보자고 한 거여?
네 약점 말이야
그거 내가
덮어 줄 수 있을 거 같아서
(희섭) 뭔 약점?
[의미심장한 음악]
(미숙) 버릴 거면
제대로 버렸어야지
바보같이 이게 뭐야?
넌 누군가를 지키고 싶고
난 누군가를 버리고 싶은데
잘하면 우리가 서로
도움이 될 수 있거든?
너 나랑 뭐 하자는 거냐?
네 형이 한 짓 말이야
[헛웃음]
아, 바보 같은 계집애
지가 아는 게 뭔지도 모르고
(희섭) 뭘 어떻게 알고
왔는지 모르겄는디
이거 내 거예요
[강렬한 음악]
다 내가 한 짓이라고
[한숨]
[소란스럽다]
(남자3) 정말 저는 아니라니까요
왜 이래요, 아!
(남자4) 아니에요
전 진짜 아니에요
(형사3) 근데 왜 튀어?
(남자4) 아이, 형사님도
세상에, 제가 뭘 튀었다 그래요?
(형사3) 어디서 거짓말을
새끼가, 확 진짜
야, 똑바로 말 안 해, 너? 어?
[어두운 음악]
이거 내 거예요
[고조되는 음악]
다 내가 한 짓이라고
(윤영) 나는 누구고
여긴 어디인 걸까요?
이토록 긴 시간을
건너온 내게 당신은 고작
이런 말을 들려줬어야 했을까요?
[떨리는 소리로] 모든 것이
비로소 선명해집니다
나에게 당신은
처음부터 끝까지 이해할 수 없는
아니, 이해하고 싶지 않은
한심한 인간이었을
뿐이었다는 것을
(여자) [흐느끼며] 오메
불쌍한 내 새끼
[무거운 음악]
가여운 내 새끼
아이고, 우째쓰까
[희섭의 떨리는 숨소리]
둘이서 도랑도랑
[괴로운 소리]
좋게 살아야 한다
꼭 살아야 한다, 알겄제?
정신 차려, 백희섭, 정신 차려 봐
[희섭의 거친 숨소리]
(희섭) 죽겄네, 참말로
(해준) 정신 차리고 똑바로 봐!
[격정적인 음악]
잘 들어
이건
네 인생 전부가
네 가족 모두의 미래가
뒤바뀔 수 있는 문제야
만약 거짓말하는 거면...
어떻게 될지
나보다 잘 아는 사람 없응께
괜한 참견 말고 싸게 가요
(희섭) 꾸물대다
같이 피 보기 싫으믄
(윤영) 가요
더 들을 거 없잖아
자기가 했다는데
제대로 죗값 치르게 두자고요
그런 게 가능한지는 모르겠지만
(해준) 저, 진짜...
[어두운 음악]
[해준의 한숨]
[동식의 한숨]
(희섭) 작은아버지
(동식) 내가 들은 게
전부 사실이냐?
[희섭의 떨리는 숨소리]
(희섭) 죄송해요
죄송해요, 작은아버지
(동식) 너
따라 나와, 이 새끼야
[희섭의 겁먹은 숨소리]
나와, 이 새끼야!
자꾸 나랑
이딴 식으로 마주치는 거
당신한테도 결코
좋은 일이 되지 못할 거야
똑똑히 알아 두라고, 알겠어?
가
가, 이 새끼야!
[풀벌레 울음]
[울먹이는 소리]
[애잔한 음악]
미안해요
(윤영) 미안해요
[윤영이 흐느낀다]
또 남 생각부터 한다
전부 우리 아버지가
벌인 짓이었잖아요
(윤영) 당신이
여기까지 오게 된 것도
하필 내가 여기까지
따라오게 된 것도
다 그것 때문인지 몰라요
어떻게 용서를
빌어야 될지 모르겠어요
[윤영이 연신 흐느낀다]
위안이 될지 모르겠지만
나
절대 잘 살지 않을 거예요
아니
그러지를 못할 거예요
이번엔 아버지가 자백하는 거
경찰까지 들었으니까
제대로 처벌받게 될 거고
엄마도 곧 알게 될 거고
그럼 결혼 같은 거
당연히 물거품이 될 거고
- 그럼 난...
- (해준) 사라지게 돼서
위안이 될 거라고요, 나한테?
미안한데
그런 일 없을 거고 없게 할 거예요
어차피 백희섭
당신 아버지가 범인이라고
생각 안 하니까, 난
[강렬한 음악]
[감성적인 음악]
(동식) 이거 진짜여? 네가!
사람을 죽일 수가 있냐
이놈의 새끼야
(해준) 아까 내가 했던 질문은
뭐야, 이거?
이걸 여기 왜 숨긴 거야?
근데 왜냐고 묻는 질문에
다짜고짜 나온 대답은 '내 거'였죠
자기 방에서 나온 물건에 굳이
(윤영) 확실해요
어릴 때부터 큰아버지가
자기 거라고
손도 못 대게 했으니까
(동식) 희섭아, 이거
이거 유섭이 거 맞지? 응?
이거 내 거예요
동생이 대신 붙잡혀 가도
모른 척 작정하고 숨은 사람이에요
(해준) 우리가 틀렸어요
백희섭이 덮으려던 거
자막: 장세리