(本劇與特定人物 機構 團體
案件無關 純屬虛構 特此告知)
(現代世界的發展)
(我們收購與販賣書籍)
哥 你出來
出來一下
怎麼了
(花開布莊)
(元祖餃子饅頭)
喂
哥 那個丫頭很漂亮吧
我們過去那邊看看
李斗學
快點出來
(1980年代初期 光州監獄)
真是的 你們在搞什麼
等我出去你們就死定了
李斗學 有人來探監
今天晚間八點
那個臭小子…
8號房2-5
真讓人不爽
進行害蟲防治消毒
(1970年代末期 麗水)
你在幹嘛 快點吃一吃就出去吧
別讓哲雄等太久
真是的 他要消化不良了
泡水吃一吃啦
好的 爸
我也要
妳這小丫頭
妳的學校很近 慢慢吃就好
你再多吃點啦
我兒子長得真帥
(國家有功者 姓名:崔炳喆)
好好唸書
要是跟哥哥們打架 絕對不能輸
出什麼事媽媽都會幫你解決
你兒子唸書不輸人
打架也不會輸人的
不愧是我的乖兒子
一口氣喝掉
哲雄 你還不趕快出來嗎
斗學在等你
快走吧 你爸要生氣了
我晚上跟人有約 會晚點回來
好 你別喝太多酒
請慢走
路上小心    路上小心
再見…
我們去上學了
去吧
你們兩個總是形影不離
讓人很放心呢
就像親兄弟一樣 看起來真不錯
怎麼了嗎
沒什麼啦
我跟哥本來就像親兄弟一樣
要遲到了 我們快走吧
快走吧
路上小心
妳怎麼還特別送妳兒子出來
我不是要送他才出來的
我是要幫慶子一起做
孩子們的小菜才來的
我打算做炒鯷魚和幾樣小菜…
對啊 畢竟斗學的媽媽
手藝很好嘛
妳怎麼還是那麼不懂事
最近田裡忙得很
怎麼為這點小事就把人家叫來
唉唷 妳別這麼說 我一點都不忙
剛好我娘家寄了
品質不錯的鯷魚來…
不用了
我就…
雖然很感謝您的心意
但這關乎到孩子的教育問題
您請回吧
快進來
(市內公車)
要發車了
我們要去上學…
快走…
"歲月一去不復返"
(英子的全盛時代)
"年少輕狂時我曾聽過這句話"
從今天起星期六就只上半天課
這部電影會在市區上映
聽說超好看耶 怎麼樣
你找死喔
何況我們一看就是學生
怎麼進得去
你怎麼這麼膽小
坐一下吧
起來
我叫你起來 臭小子
你這二年級的傢伙沒大沒小的
竟然讓學長站著
自己坐在位子上
但你們也不是
需要我敬老尊賢讓位的年紀吧
臭小子 你說什麼
你想幹嘛 臭小子
你是真的晚讀一年嗎
不信的話
就自己去我們學校
找李斗學的學生紀錄簿來看
那個之後再說 混帳東西
臭小子
打得好
來啊
臭小子
再來一拳
可惡 竟然趁人不備
快點放馬過來
哥 我們上學要遲到了
快走吧
好
可以了吧
走吧
哥 我們真的要遲到了
喂…
(全力進行安保和教育的實踐)
關門
喂…
快點換上
應該看不出來吧
真是越墊越厚了
這群臭小子
你們的屁股還真夠倒楣
跟錯主人只好每天早上挨揍
看看這兩個傢伙
稍微會讀點書
校長就說你們遲到也沒關係
你們這種傢伙最惡劣 有夠惡劣
不准給我起來
給我趴好
不准亂動
期中考結果出來了
喂 恭喜你們這群豬腦袋
我們班這次
也是二年級的最後一名
雖然崔哲雄守住了全校排名第一
李斗學則是全校排名第二
還是洗刷不了我們班
在全年級墊底的污名
何謂的班級是什麼
生命共同體
所有人都要怎樣
負起責任
全班去操場跑五圈
你們這群臭小子
還搞不清楚狀況嗎
快點動起來
還不趕快出去
真是的 討厭我就直說
何必扯什麼教育問題
她是有多了不起
所以說啊 我不是叫妳別去了嗎
幹嘛過去自討苦吃
而且說句實在話
人家可是從首爾的大學畢業的
這附近哪有比她更有學識的女人
你說什麼
這位大哥
你剛剛是在幫誰說話啊
我說的是做家事
大學畢業有什麼用
大學畢業就很會做菜嗎
還是很會洗衣服了
要比家事技能的話
我可是大學教授的等級呢
好 妳就去當妳的教授
但我說過幾千遍了
和那戶人家保持點距離吧
可惡
(英子的全盛時代)
喂 你看那邊…
在讓人自豪的太極旗面前
為了祖國和民族的無盡榮耀
大叔…
獻上我們的全部
你這樣他聽得到嗎
大叔…
決心精忠報國
幾點了
電影馬上要開演了
(九龍體育館)
他應該會出來吧
我們這樣不會被抓到嗎
你們在這裡做什麼
我們嗎
對啊 不然這裡還有誰
那妳呢
我不用看也知道
你們這兩個不良少年
想從後門溜進戲院裡吧
妳說什麼 這小不點真是的
那妳在這裡幹嘛
這是我家 怎麼了
真是的 這丫頭是頭殼壞掉嗎
竟然會說出這麼離譜的謊話
你們滾蛋 不然我要叫人來了
妳還真搞笑
我們是正正當當被邀請來的
妳不要招惹大哥哥
在我好聲好氣時去一邊玩吧
定辰 妳來啦
你們是木材工廠的人嗎
對
大叔 是你叫他們來的嗎
這個說來話長
簡言之是因為
我的朋友在木材工廠工作
那個朋友拜託我讓他們看電影…
馬上把他們趕出去
不然我就要跟我爸告狀了
妳這丫頭真是得理不饒人
那我問妳
妳從後門溜進來看電影的事
妳爸知道嗎
他知不知道
你不要越來越過分喔
這關你什麼事…
你算老幾啊
你們不要這樣嘛
我說不定短時間內無法再來了
為什麼呢
似乎有好事要發生了
是什麼事
感謝妳請我們看電影
你胡說什麼
她哪有請我們看電影
到我們家戲院看免費電影
跟我請客有什麼兩樣
你們以後不准再出現在這附近了
知道了沒
這句話還給妳
那是妳爸的戲院 又不是妳的
難不成是妳的嗎
你說什麼
你們這兩個長得像馬鈴薯的傢伙
妳說什麼
我們才不像馬鈴薯呢
妳看過長那麼帥的馬鈴薯嗎
沒有吧
要爆囉
真是的
還真大聲
唉唷 你們兩個
哥 就是那群臭小子
真是沒大沒小的臭小子
乳臭未乾還敢勾引小丫頭
怎麼辦
在戲院附近晃來晃去
看到他手上的東西了吧
哥 快跑
快點跑啊…
要往哪裡跑
哥 你沒事吧
抓住兩個臭小子
"歲月一去不復返"
"年少輕狂時我曾聽過這句話"
妳沒事吧
"我那離開萬壽山的愛人"
快抓住他們
追上來了
快跑
"希望今天能再見到她一面"
"用我充滿悲喜的雙唇"
"雖能夠暢所欲言 但我只想說"
"我活得是如此不懂事"
(梧桐木材工廠)
他們跑去哪裡了
你們還愣在這裡幹嘛
好的
天啊 有老鼠…
媽呀
騙妳的
你幹嘛那樣啦
開個玩笑嘛
過來這邊…
可惡
這邊都是我爸的木材工廠
應該要先去一下藥局吧
她的腿都受傷了
你們要是再出現在我面前
到時就會死在我手裡
Accomplish 完成
Adventure 事件 冒險
Adventure…
你在做什麼
嚇我一跳
你什麼時候來的
剛剛 不過你怎麼嚇成這樣
沒事 我剛剛在背英文單字
喂 你幹嘛
我說了我剛剛在背英文單字
致不知道名字的少女
這是在背英文單字嗎
我的名字叫做李斗學
上次在戲院的事真的很抱歉
讓我耿耿於懷 一直很煩惱…
這是要寫給那個丫頭的情書嗎
那才不是情書
我看她那天膝蓋都破皮了
心裡過意不去才寫的
我沒有要把這封信給她
那你的臉怎麼變得那麼紅
那個…因為太陽很大
真是的 我還會不了解你嗎
我們就對彼此坦誠點吧
你跟我一樣吧
覺得那丫頭的面容
就在眼前揮之不去
心跳聲彷彿鼓聲般
在耳邊咚咚作響吧
哥 你贏得過我嗎
誰說要跟你爭了
我真的對她沒興趣
你自己看著辦吧
哥 你不要把我當成卑鄙小人喔
要是你也對她有好感
我們就要堂堂正正來競爭才行
而且比起我們兩個的心意
那丫頭的想法最重要吧
她不是不知道名字的少女
她叫吳定辰
就讀麗水女高二年級
她是今年初才轉來的
聽說她爸原本在首爾開戲院
因為健康因素才來到南部休養
她就跟著來了
不過 你知道最神奇的是什麼嗎
我們並不是第一次見到她
什麼
你不記得了嗎
就是之前在鎮南祭上
看到的儀隊隊長
你記得吧
轉著指揮棒的那個丫頭
就是她
真的嗎
想要追人家的話
至少要知道這些情報 不是嗎
我們是大韓健兒
威風凜凜 驍勇善戰
體力過人 身手矯健…
吃吧…
謝謝 我們就不客氣了
我會好好享用的
唉唷 大家都來啦
全都齊聚一堂了呢
不用起來 請坐…
唉唷 您來啦
您來啦
各位今天就盡情地玩吧
好的
天啊…
唉唷…
爸 您回來啦
少爺好像有點醉了
哲雄
是的 爸
你要活得像你爺爺那樣 知道嗎
知道了
無論別人怎麼說
黑就是黑 白就是白
你幹嘛對孩子說這些 快進去吧
知道了…
唉唷 大哥
不好意思給你添麻煩
請慢走
真是的 少爺你別這麼說
你快進去休息吧
你回去吧 我先進去了
請好好休息
叔叔 辛苦您了
你爸有很多煩心的事
你就體諒他吧
好的
哲雄 我每次看到你
都覺得你跟你爺爺長得很像
你一定會跟你爺爺一樣
成為一個優秀的人
我有像到他的四分之一就好了
天啊 連謙虛這點也像你爺爺呢
你真是個成熟的大人
我要走了 我要離開了
握著年幼兒子的手
種馬鈴薯…
斗學 爸今天心情很好
爸 是嗎
我在鎮上跟少爺待在一起時
遇到你的老師
他說你上高中時
是以第一名的成績入學的
他說你上台代表全體新生致詞
你怎麼都沒跟我說呢
我怕你去學校的話
又得請大家吃飯
就算我再怎麼窮
只要跟我說一聲
就算沒辦法宰頭牛
宰頭豬也是綽綽有餘
總之 你又會唸書 又有禮貌
老師不斷稱讚你
說我把你教得很好
所以我就請你們老師
喝杯小米酒了
不過…你以後別再那樣了
什麼
你怎麼可以贏過哲雄呢
我聽說哲雄因為沒拿到第一名
他為此大哭了一場呢
少爺今天才開玩笑似地
跟我提到這件事
斗學 我說過很多次了吧
我們要懂得做人的道理
無論再怎麼聰明 再怎麼會唸書
如果不懂得做人的道理
那麼就跟豬牛沒有兩樣
這些是誰的田地
我是托誰的福 才能勉強識字
還讓你們過上吃飽穿暖的日子呢
都是托哲雄他爺爺的福啊
要是明白這點
你連踩到他們家人的影子
也該覺得歉疚
所以…
你別再拿第一名了
不要贏過人家
在任何方面 都不要贏過哲雄
我這樣說 你明白我的意思嗎
我明白您的意思
但是 我要這樣到什麼時候
一輩子
你能答應我吧
是的 爸
我今天早上看到你的腳趾頭
都出來打招呼了
你媽不知道從哪裡撿來一雙破鞋
看到了嗎
還沒
可惡
她們今天真的有要練習嗎
我親耳聽到因為要辦校友運動會
她們今天會練習
待會就會出來了
你先下來
出來了…
找到她了嗎
還沒 我還沒看到她
她出來了嗎
到底出來了沒
真是的
嗨
妳好嗎
還真搞笑
我說過你們要是
再出現在我面前…
就會死在你手裡
對啊
是李小龍嗎
你知道得還真多
"唐山大兄""精武門"
"猛龍過江""龍爭虎鬥"
我可是看了超過數十遍
所以會點雙節棍
來吧 你們誰要先受死
我們在死前有個願望
在許願之前先受死吧 怎麼樣
什麼
你們兩個不怕死的
腦袋有問題嗎
之前拚命欺負我
現在卻說什麼 想跟我交往嗎
你們兩個真的欠修理耶
請妳現在決定吧
不然妳就要殺了我們
才能離開這裡
你還真是壯烈呢
你不覺得我很可怕嗎
很可怕啊 但是…
妳很漂亮
真是的
不要笑
我現在可是賭上了性命耶
好
哥 你會不會太誇張了
會嗎
你呢 你要賭上什麼
我嗎
難道我不敢賭上我的性命嗎
要我賭上性命 在所不辭
但妳要是不跟我交往
我還會喊著妳的名字
在大街小巷跑來跑去
還不把衣服穿起來…
好啦…
你們兩個真是神經病耶
我還是第一次遇到有人
賭上性命說要跟我交往的
但如果要我在你們之中做選擇
到底要選哪個人
你們說呢
不要贏過人家
在任何方面 都不要贏過哲雄
你們兩個是什麼關係
我們是朋友
他是我哥
什麼
他就像我的親哥哥一樣
我們差一歲
斗學哥家跟我們家的關係
非比尋常
斗學哥他家…
唉唷 大概是因為我剛剛吃太快
肚子有點痛呢
哲雄 我先走了
你們就繼續聊吧
坐下
但我肚子痛
不要走
給我坐下
坐下吧
好吧 反正這也不是什麼難事
所以妳願意跟我們交往嗎
天啊…
我可以先跟你們見面
那妳要選誰
這個嘛 我要再考慮看看
畢竟要多多相處才能了解對方嘛
那妳需要多久的時間考慮
大概…一年左右
在那之前我們就當朋友 可以吧
妳不能快一點決定嗎
一年有點…
哥 你覺得呢
我覺得慢一點也無所謂啊
再慢一點也行
不然永遠都不要決定也好
你想等到翹辮子那天喔
好 那就照我的意見去做囉
你們站起來
還有你
以後跟我說話輕鬆點 知道了沒
是的…
好…好喔
好 朋友們 那我們走吧
喂 快走啦
"歲月一去不復返"
"年少輕狂時我曾聽過這句話"
"我那離開萬壽山的愛人"
"希望今天能再見到她一面"
"用我充滿悲喜的雙唇"
"雖能夠暢所欲言 但我只想說"
"我活得是如此不懂事"
軍士們 上啊
上啊
("高校搗蛋鬼""亂中日記")
"我活得是如此不懂事"
("0孃的公寓")
我就說是那樣…
"轉過身不經意說出的話"
"你明白那是什意思嗎"
(不知道啦 好難)
"我的愛人 點燃了帝釋山之火"
來
"把墳墓的野草都燒盡"
我都要吃 好燙
不燙嗎
很燙
"我那甘苦參半的嘴"
別坐在這裡 妳快歸隊
"雖說可以說出任何話"
喂 妳的槍
(第10屆國會議員選舉提名在即)
"我活得是如此不懂事"
黃中校
若天天都是大太陽 樹木會枯死
樹木必須經歷過風吹雨淋和大雪
才能長成大樹
你別認為自己是被降職
我們好好相處吧
謝謝您的祝福
以後請多多指教 師團長
來
拿這些錢去提振一下士氣
我才要請你多多指教
謝謝
這傢伙把我當乞丐啊
吳組長
今年醃泡菜時拿去補貼吧
不用了 隊長
收下吧
只有你一個人跟著我來
謝謝您
什麼
樹木要經歷風吹雨淋和大雪
我是樹嗎
不自量力的傢伙
他把我們保安司令部當什麼了
都什麼年代了
吳組長
去查清那個人的底細
您放心
我會把他的一切都查出來
還有…
地方士紳的意見調查得怎麼樣
在做了 正在按照選區整理
今年的國會議員選舉
一定要大獲全勝
那樣我們才回得去
是的
(攜帶身分證 全民參與投票)
考試成績出來了
大家都準備好跑操場了吧
好了
不過這次有個重大的變化
李斗學 崔哲雄
是
你們的排名換了
這次的全校第一名是李斗學
各科都是滿分
來 大家鼓掌
哲雄
恭喜你
沒有啦
我猜了好幾題 我只是運氣好
這次考試你是為了定辰
才那麼努力地唸書嗎
怎麼會
我只是運氣好
也是
沒有競爭者 的確有點無聊
但心情還是不怎麼樣呢
那我們去散散心吧
定辰應該在等我們
我今天身體不太舒服
你自己去吧
哲雄…
斗學 哲雄
妳怎麼跑來這裡
喂
你們知道我這次考得怎麼樣嗎
怎麼樣
我的成績提升了八名
好棒 所以妳拿了第幾名
全班第17名 全校第190名
我第一次考進前200名
幹嘛
我也要考全校第一第二嗎
沒有
妳很棒
這些都要…
感謝你 李斗學
所以
你們今天要跟我一起去一個地方
走吧
還站在那幹嘛
走啦
媽叫了好多食物
媽
他叫崔哲雄
他叫李斗學
他們一天到晚在爭全校第一第二
這次斗學拿了第一名
哲雄拿了第二名
是嗎
謝謝你們
聽說是你們教定辰唸書的
沒有
是定辰自己很努力
沒錯 是我很努力
我會不懂她嗎
要不是你們
就算天崩地裂
她也不可能考進前200名
沒有他們我也考得到
妳爸爸從醫院回來啦
好久不見 忠誠哥
接到妳的電話 我嚇了一跳
雖然我也想過總有一天
我們一定會再見面
我也是 聽說你來麗水的消息
嚇了一跳
坐吧
你還是老樣子呢
妳也沒什麼變
妳有孩子了嗎
我有一個兒子
他應該上高中了吧
對
幸好妳沒嫁給我
如果妳嫁給我
就必須跟著軍隊到處跑
大概早就變成鄉下的大嬸了
對不起
要不是我爸爸反對…
不 他很有先見之明
他身體還好嗎
他去世了
他因為落選 腦中風過世的
原來如此
對不起
沒關係
但是怎麼了
妳不是約我來話家常的吧
其實…
我有事想拜託你
你們愛吃中華料理啊
偶爾來玩
我再請你們吃
好 我們會經常來的
你爸爸是開木材廠的吧
你們家在麗水很有名
對
可能因為我爺爺參與過獨立運動
我聽說了
他是個很優秀的人
你爸爸是做什麼的
這個嘛…
他是種田的
一定很辛苦吧
他有像你這麼會唸書的兒子
一定很欣慰
是
本來成功的人小時候
都過得很刻苦嘛
是啊
斗學的爸爸
本來在我們家當長工
我爺爺送他去小學讀書
後來他要去滿州參加獨立運動前
還燒了跟他的奴隸合約
崔哲雄 你真是…
不是
妳不是說成功的人
小時候都過得很刻苦
斗學出生在貧困的家庭
我是這個意思
成功的人小時候都過得很刻苦
這句話我沒聽過
但我們家確實受到了
哲雄爺爺許多關照
我和我爸爸
這輩子絕不會忘記他的大恩大德
是啊 你真懂事
(李斗學)
妳是認真的嗎
對 我是認真的
他的立場和我們相反
他父親也是
所以國韓黨的形象才會變好啊
獨立運動家家族
反對派的在野人士
也加入了國韓黨
除此之外還能切斷
湖南在野黨議員的財源
我只是隨便猜猜
妳擺出這種表情 我多尷尬
拜託你了 忠誠哥
我們現在變成這種關係了嗎
不過妳丈夫同意了嗎
當然
幫妳老公
我能得到什麼
你沒事吧
斗學
這給你擦
我們去藥局吧
我很好
妳回去吧
你明明不好
妳快回去
哥
我不想見到妳 妳快回去
斗學
真的…
很對不起
你這樣也叫朋友嗎
只有你有自尊心
斗學沒有自尊心嗎
你真卑鄙
這丫頭 力氣還真大
你沒事吧
真的很對不起
我真的沒有那個意思
哥
是我的錯
你原諒我一次吧
我怎麼不去死一死
我都想撕爛我的嘴了
你別這樣
你打我吧 打到你氣消為止
哲雄 你這個壞蛋
卑鄙小人
不講義氣的傢伙
連狗都不如的傢伙
你打我
像我這種傢伙被打也活該
好了 沒關係
什麼沒關係
我想被你打
我明白你的心情
你別再這樣了
你真的明白我的心情嗎
對
哎呀
水喝起來真甜
雖然你是我生的
但看著你真的覺得很神奇
為什麼
你爸爸就只會認一點字
我是文盲 什麼也看不懂
怎麼會生出你這麼優秀的孩子
而且你一天到晚來幫忙種田
怎麼書還唸得那麼好
種豆得豆 我都是遺傳你們的
要是外公送妳去唸書
妳一定能當上法官或檢察官
對吧
要是那樣
我一定不會和你那木訥的
爸爸在一起
會跟首爾的帥哥在一起
對吧
對啊
斗學啊
你知道我什麼時候最欣慰嗎
是半夜睡醒
看到你在書桌前唸書的背影
那時我最欣慰
感覺你以後一定能成為大人物
你很羨慕哲雄吧
沒有
別擔心 我已經在幫你存錢了
你以後也能過上好日子
為什麼要幫我存錢
我知道家裡沒錢
不是只有錢能存
有時候人脈也能存
那是什麼意思
總之就是這樣
你快點去圖書館或回家唸書吧
剩下的我來就好
我可以幫妳
你快點回去吧 快點…
你過來坐著 我們聊聊
爸爸覺得
你書已經唸得夠多了
你能不能開始跟爸爸一起下田
什麼
貞玉嫁人後就是別人家的人了
這些田該怎麼辦
還有就憑這幾畝田
我沒把握能送你去唸大學
爸 你是因為哲雄才這樣嗎
你是因為我考贏哲雄才這樣嗎
怎麼 哲雄又哭了嗎
爸
我為什麼不能唸書
我為什麼不能考第一名
其他父母
聽到孩子考第一名
稱讚都來不及了
你為什麼不讓我唸書
也不讓我考第一名
爸
我們雖然受了哲雄爺爺的幫助
但可以之後再報答他們
現在又不是封建時代
也不是朝鮮時代
為什麼我也要活得像個奴隸
你這傢伙
怎麼可以頂撞爸爸
再讓你多唸點書
你豈不是要爬到我頭上了
所以我才不讓你唸書
爸…
我不會再頂嘴了
我是一時發瘋才會那樣
爸
我不會再招惹哲雄和哲雄家了
我發誓 真的
爸 我真的很想唸書
我不敢期望要上大學
但至少讓我唸完高中
之後我就會完全聽爸的
還有我絕對不會再做讓哲雄
傷心的事了
爸 求求你
求求你
那…
你轉學吧
妳怎麼會這個時候過來
老公
沒問題了
終於搞定了
那是什麼意思
你要當國會議員了
什麼
你要被提名了
老婆 妳過來一下
妳到底在說什麼
什麼被提名
難道妳去見過民營黨的人
反正都要選邊站
當然要選最安全可靠的靠山
什麼
妳去找了國韓黨
妳是不是瘋啦
你終於要被提名了
很快就會成為國會議員
你為什麼要那麼生氣
妳真是太過分了
國韓黨
妳想讓我當獨裁主義的狗嗎
誰叫你當狗了
不是說不入虎穴 焉得虎子
反對黨的人進去和他們說真話
這樣多好
站在對立的立場反對
他們根本聽不進去
還有人家都同意接受你了
你怎麼能拒絕呢
看來跟妳說不通
好吧
那麼好 妳自己去吧
老公
我好不容易才幫你談成
我們家也能重新站起來
要重新站起來的是妳家
我家從來沒倒下過
老公
都一起生活20多年了
妳怎麼還不了解我
是啊
你把辛苦賺來的錢都捐出去
幫助別人當上國會議員
既然那麼憂國憂民
你不能自己去當國會議員嗎
不要整天和種田的人喝馬格利酒
一輩子就窩在這個小村子裡
這個小村子 是我的故鄉
我作為你的妻子
作為這個家的媳婦過了20年
我真沒想到你這麼傻
我為了你到處奔波
那麼辛苦
你卻連句謝謝也沒有
什麼
哎呀 竟然有這種事
食物端到他眼前他都不吃
我真的好生氣
所以啊
叔叔 他可能會聽你的話
什麼
像我這種粗人
只知道田裡的事
而且少爺本來就是牛脾氣
下定決心的事很少再改變主意
木材廠
只是看起來氣派
嚴格說起來那是銀行的資產
而且…
向在野黨提供資金的事
好像要被發現了
但對手說要提名他
在這種情況下拒絕提名
他們一定不會放過我們家
我們兩家的緣分那麼深…
雖然從1973年開始
統一水稻栽培
讓國內的白米產量大幅提升
但目前自給自足的程度…
你這傢伙
喂 臭小子
敢惹我 我一定殺了你
臭小子
那個人叫李斗學嗎
沒有他 他就什麼都不是
2500韓元
那個混蛋
歡迎
謝謝
孩子的爸爸為什麼還不來
他馬上就會來了
他真的改變主意了嗎
對 少爺說
他今天會公開參選消息
這些都是和他志同道合的人
要用有選舉經歷的人才行
他不會是想以民營黨身分參選吧
早就選好了候選人
是嗎
社長…
你來啦…
我本來只想低調地過日子
但這個世界不肯放過我
所以這次
還有諸多不足的我
決定參加這次國會議員的選舉
崔英植…
謝謝
各位
滴水也能滴穿岩石
既使是微小的力量
我們也要同心協力
一起打倒獨裁政治 各位
崔英植…
隊長 您猜對了
幸好一開始沒提名他
我就說了
他絕對不會以國韓黨的身分參選
好了
開始慢慢折磨他吧
李斗學
你站住
你為什麼要躲我
我沒有躲妳
你都沒去圖書館 也沒聯絡我
我要幫忙做農活
不是那樣
你是因為爸爸做過長工
覺得丟臉才躲我
妳回去吧
李斗學 你真的好過分
當過長工算什麼
又不是當賣國賊
有什麼好丟臉的
未來比較重要吧
你像現在這樣努力唸書
以後出人頭地 誰敢瞧不起你
我轉學了
去了農業高中
妳要認真唸書
保重身體
你以後都不打算見我了嗎
去讀農業高中就不能當朋友嗎
我決定好要選誰了
為什麼
為什麼選你
不選哲雄嗎
你以後別問這種傻問題
說你喜歡我就好
喂
你是上禮拜才來的新人吧
一來就把7號房的囚犯
全打了一頓
那個被關進懲戒室的瘋子
就是你嗎
你犯了什麼罪
又不回答
殺人
你殺了誰
奇英卓 你醒醒
奇英卓
你球丟到哪裡
英卓
你殺的那個人叫奇英卓
他是我唯一的弟弟
唯一會來看我
會塞錢給我的
就只有他而已
你知道我在這裡
等你等了多久嗎 臭小子
人不是我殺的
還敢說不是
李斗學你這臭小子
真的不是我
哲雄
(Oasis綠洲)
我是跟你交往
又不是跟哲雄交往
崔哲雄 你認識他吧
嗯
是誰動手打你的
拜託你回去
沒禮貌的丫頭
你這混蛋
姜女士
有這麼高風亮節的丈夫很辛苦吧
妳是不是有事瞞著我
哥 拜託你救救我
我為什麼要救你
斗學 快說不是你
全都是因為妳
絕對別說妳認識我
你不是說你會替我的人生負責
你不是說你會出人頭地
然後補償我 臭小子