(本剧与特定人物 机构 团体
案件无关 纯属虚构 特此告知)
李斗学 举起双手跪下
全都不许动
"我能再回到你身边吗"
拜托你停手
一切都已经结束了
果然就是你在搞鬼
你就停手吧
停手的话…
你会代替我吃牢饭吗
就像以前我代替你…
放开人质
放开他
不然我真的会对你开枪
哥 拜托你救我
只要你这次救我
我绝对会对你负责
不对
我会赌上这条命出人头地
把我的人生奉献给你
不能把我儿子带走
妈 对不起
"反正多说无益"
"都是过去的事了"
"无法隐藏"
"对你的思念"
不可以
"就此爆发"
不行
大哥…
斗学
"颤抖的眼神"
"显得更加哀戚"
"我的心在荒凉的天空中飘摇"
仔细找
"深深刻在我心上"
(举报隐匿的匪谍)
(第11集)
不是这个吗
我说真的
给我坐下 坐下
我叫你坐下了
还不给我坐下
你现在是想怎样
可恶 不给我坐下吗
怎么样
找到人了吗
到底找到了没
没有找到
他好像漂到很远的外海了
把斗学找出来
快去把他找出来 臭小子
斗学哥真的死了吗
他到底是死是活
斗学
拜托去帮我找他
海里一定很冷
斗学
天气偏偏就这么冷
有够该死的
我本来以为再也不会坐牢的…
我本来以为就算再被关进去
也会当个威风凛凛
有权有势的囚犯
结果又变成穷光蛋了
臭小子 谁说我们是穷光蛋
虽然只有一下下
但我们也曾是统一全国帮派的
忠义会核心成员
那也不是靠武力统一
都是用金钱统一的啊
你这无知的家伙
拳头和金钱都是实力啊
新罗当初是怎么统一三国的
金春秋靠着商术
金庾信则挥刀剑
斗学跟亨洙负责商术
我们两个挥刀剑
所以说商术和武力各半
我们各负责一半才有办法统一的
听你这么说 真的是这样
但我们的主要武力
好像也是斗学哥耶
无论底下的人付出再多
还是只有老大会名留青史
亨洙 我说得没错吧
安静点吧
不要总让我想起已经不在的家伙
臭小子
你以为是我爱碎碎念吗
我也想在去监狱的路上保持安静
但总会想起死去的家伙
如果不像这样吹牛说废话
我就会一直想起他
我也快疯掉了 臭小子
你干嘛又哭哭啼啼地
我无论是安静还是吵吵闹闹
都会一直想起斗学哥
你这个神经病…
(三年后)
哲雄 生日快乐
谢谢
祝你生日快乐
也恭喜你回到首尔
爸 谢谢你
你早就该回来了
难道你哪里不如人了吗
回来了就好
在故乡附近工作有趣吗
偶尔假日有空时
我会回去跟斗学哥念过的
学校走走
也会去我们的旧家看看
定辰呢 她怎么还没来
你有找她来吃晚餐吗
就是说啊 她明明说过她会来…
她每年至少会在你生日时出现
看来她今年是忘记了
喂 高常务
(巴黎沙龙)
老板什么都没说吗
她怎么可以这样
到底为什么突然这么做
请老板等我一下
我今天一定要跟她说清楚
今年吴定辰应该不会来了
什么
定辰发生什么事了吗
定辰
抱歉 我来晚了
好久不见
抱歉 我迟到了
快坐下吧
你还好吗 发生什么事了吗
出了什么问题吗
问题吗 没有啊
如果事情太容易解决
也算问题的话
确实是有问题
这是你的生日礼物
你竟然还准备礼物
你能来就是份礼物了
干嘛说这种话 好肉麻
谢罗
来 大家干杯吧
祝哲雄生日快乐 平安健康
生日快乐
妈 谢谢你
谢啦
阿姨 您怎么会来这里
我在这附近跟人约好吃晚餐
结束就顺便来看看
你过得好吧
还好
定辰也过得好吧
伯母 我应该要常去拜访您的
真的很抱歉
进去坐坐吧 您那么久没来了
进来喝杯茶再走
不用了
这是你喜欢吃的小菜 要吃喔
还有 改天你有时间
就来我们家坐坐吧
好的 我知道了
我看到你的脸 心情就会好一点
生日快乐
我之前每次来这里都没看到你
所以觉得很可惜
这次运气真好呢
是吗
因为我每次来见完爸妈
就会回南部
但我现在已经回到首尔了
会经常去拜访您的
好 谢谢你
真的很谢谢你
我走罗
好的 路上小心
开车小心
我们进去吧
我要先告辞了
什么 怎么这么快
吃完这个再走吧
不用了
对啊 至少喝杯茶再离开吧
没关系 已经很晚了
我先走了
你真的要走罗
对 我走罗
之后再跟你联络
我们进去吧
请好好休息
那个…恭喜你回到首尔了
儿子 进来吧
您怎么知道是我呢
听到定辰的事
我知道你一定会跑来问我
收集事实也是掌握情报的方法
但读懂人心是掌握情报的第一步
看来您准备要去日本出差了
没错
在一般人眼里
是再平凡不过的日本出差
看来是有什么重要的任务
你如果去拜托吴组长
就能知道定辰所有的消息
我不想那么做
定辰电影公司的持股出了问题
现在陷入了困境
她大概只能带走一点钱
之后马上就会被赶走了
你现在还是想把股分抽掉吗
如果妈您的想法没变
我也不会变
不管是为了电影学院还是什么的
你随心所欲挪用资金
这样难道做对了吗
我跟您说过几次了
那是因为对方答应
会将优秀的导演和编剧
优先推荐给我们的电影公司
所以我才会进行那项投资
是吗 所以你死不认错吧
我知道了 高常务
好的
这给你
这是你的股分
(支票 一亿韩元)
您说这些是我的股分吗
没错
我的股分四亿韩元的一半
就是你的股分两亿韩元
不对 据我所知
除了光州和全南地区以外
您在京江地区股分的一半
那些都是我的股分
那么少说也有20亿韩元…
20亿韩元吗
你开什么玩笑
高常务 你好好解释给她听
好的
是这样的
分公司的负责人股分
确实是老板在京江地区的一半
但在草创期时
我问老板 为她奋斗一辈子的我
是否也该有点股分
所以老板就把她在
京江地区90%的股分都给了我
这样算起来老板的股分是10%
你的股分则是5%
刚好就是两亿韩元
你现在要我相信这番说词吗
你真是的 难道不是这样吗
这里也有当时老板和我的合约书
如果这些真的是高常务的股分
我就跟你姓
这很明显就是借名登记而已
您未免太过分了吧
过分的人是你
妈
你叫我妈吗
即便你成为了我的养女
你也在路边对我下跪
答应过说要当我的丫鬟
你又不是金鱼脑
怎么这么快就忘了呢
竟然敢动脑想跟我斗
这是我对你最后的一丝情分
让你不用去外面要饭吃
这间办公室
你就自己想办法缴房租
不然就滚出去
一切都结束了 滚蛋吧
我问您一件事就好
您把我当成是丫鬟还是女儿
我也问你一件事吧
你把我当主人还是你妈呢
我不会离开电影圈的
等等…
那是你自己的事
分公司负责人…
你别这样
直接下跪跟老板求情吧
老板话虽然说得难听
但她可是很疼你的
你要我回去当她的丫寰吗
要当高常务你自己去当
你们等着看吧
最后谁能在电影圈活下去
分公司负责人…
那个丫头真是的…
那个 爸
定辰她…
你想帮她吗
对
那就去帮她吧
如今你也是个成熟的大人了
想帮助心爱的女人
就靠你自己吧
男子汉就该这样吧
你对她的心意究竟如何
要是忘不了她
就使尽全力得到她
做不到的话 就忘掉她
我从没忘过你的母亲
为了找到她并守护她
我做了所有我能做的事情
但你呢 你有付出这种努力吗
"我要走了 我要离开了"
"握着年幼儿子的手"
"种马铃薯 种玉米…"
没有丈夫会来找我
也没有儿女会来找我
是谁这么晚了还乱按电铃啊
是谁啊
是贞玉吗
是我 定辰
刚刚没能好好跟您问候一番
天啊
你怎么会来
那个老头子走了
斗学也走了
连贞玉都离家了
要我怎么能不藉酒消愁呢
不喝一杯根本睡不着
你也很痛苦吧
没有缘分能怎么办
现在你也该忘了那个臭小子
喝吧
像这样心上破了洞
寒风咻咻吹进来的时候
我就会想起哲雄
今天是他的生日
他会不会回首尔呢
我带着这种想法 就跑去找他了
不过你有看到吗
那位夫人斜眼瞪我的样子
"没有我的允许
你竟敢跑来找哲雄"
她就是那个意思
她应该没有那个意思啦
最好是没有
你知道那位了不起的夫人
以前跟我说过什么吗
无论你想开什么店
这些资金都绰绰有余
天啊 这里面都是钱吗
但我有件事想拜托你
虽然对你而言可能不容易
但我希望以后
你别再跟我们一家人见面了
尤其是哲雄 绝对不要跟他联络
我想念斗学时
偶尔去看一下哲雄也不行吗
请你保重
(李钟昊)
接着大概是一个月后吧
天啊 你怎么会来这里
怎么了
难道我来到什么
不该来的地方了吗
这给您
我带了牛肉来
请您尽情享用
你怎么买了一堆这么贵的东西来
我之后可能没办法常来看您了
我被分发到外县市去了
你要去哪里
光州
真远
在我回来之前
您要好好保重身体喔
要到异乡生活的人是你
你才要好好保重
我马上帮你做顿饭
你吃完再走吧
那个…
我还有很多事要忙
我就先走了
好吧
如果你有需要什么
随时都可以跟我说
像是小菜 汗衫 内裤…
我都可以寄给你
抱歉
你有什么好抱歉的
我该跟你说谢谢才对
我现在只有你了
你一定…
一定要好好保重
就在那一刻
我冰冷的内心瞬间就被他融化了
那小子…
他还满有情有义的嘛
也不看看他是谁的孩子
我们那位了不起的夫人
应该要看到那个情景的
正所谓狐死首丘 不会忘本
万事最后都会回到正轨上
可不是吗
是啊
定辰
什么事
我们家哲雄真的很不错吧
那当然
虽然他有点贪心
除了这点之外 他很不错
你跟哲雄结婚吧
伯母 您也真爱开玩笑
哲雄好像也忘不了你
内心只想着你
该放下离开的人了
活着的人要继续过日子啊
他送走了像亲哥哥的斗学
应该也活得很痛苦
你跟哲雄都是如此
要是斗学在天上看到
大概也会跟我说一样的话吧
伯母 拜托您别说这种话
你听我说
其实哲雄他…
我…
吃饭时会想起斗学
在路上走着走着也会想起他
斗学他…
一直都还在我的心里没有消失
您说我怎么可能对其他人动心呢
唉唷 可怜的孩子
但你不知道
哲雄也是我怀胎十月生的
他是我生的…
但是一生下来
斗学他爸就把他送走了
他说为了那户人家
别说是孩子了
连他自己的命都能不要
又有什么事情做不到
也是因为如此
斗学这辈子总是让着哲雄
我可怜的孩子
我当时无论如何都该阻止他的
我可怜的孩子…
您这里的牛排
果然名不虚传 非常顶级
不输纽约的顶级饭店呢
谢谢您的称赞
老实说 我听到会长
您要在这里用餐 吓了一跳
您应该不是为了品尝牛排而来
方便请教您有何贵干吗
(昌盛集团会长 琴万哲)
您果真如传闻所言 为人很干脆
实不相瞒 我们旗下的子公司
负责人今天要接受检方调查
现在应该差不多
抵达最高检察署了
那个负责人是我的小女儿
是这样啊
她利用海外的分公司
存了一笔美金的秘密资金
不知道怎么会泄漏风声
被告知违反"外汇管理法"
要接受调查
我是昌盛时装的琴妍熙
(崔哲雄 检察官)
她用那笔秘密资金
购入日本房地产
是打算让公司的资产翻倍
我们可不是会私吞公款
中饱私囊的家族
那是当然
你现在做的所有陈述
但那位检察官…
在法庭上都可能对你造成不利
你挪了不少资金到海外分公司去
(日本房地产投资企划书)
举报者表示这笔钱
是拿来购买最近在日本财团之间
十分抢手的日本房地产
你觉得呢
这一不小心就会被套在山顶上吧
山顶上吗
对
世上哪有只涨不跌的房地产呢
你这番话是什么意思
日本房地产可是世界第一
光是卖掉东京的土地
就能把整个美国都买下来
你没听过吗
当然听过
所以我才要你更加小心
如果对于异常的牛市一头热
就要小心这样的泡沫经济
更容易崩溃
你不是在进行调查
是在帮我上课啊
请您帮忙跟令郎好好说几句
虽然他不是会接受这种请求的人
但会长您都开口了
我会替您传话的
你好像念过不少经济学嘛
现在是檀君建国以来
经济最繁荣的时期
也是最多金融犯罪的时期
所以我很认真研究经济学
这样啊
其实是我鼓励她
从事日本房地产投资的
小女的立场跟我相反
那你就起诉我吧
用违反"外汇管理法"的罪名
证人和证据应该都不够充分
我会帮你找来的
你知道自己现在在说什么吗
当然
我承认我的犯罪事实
理由是什么
其实…
我的想法跟检察官你一样
挪用公司赚来的血汗钱
去搞日本房地产投资
我认为不仅违法
也可能为公司带来庞大损失
不瞒你说 举报者就是我
如果依照"外汇管理法"被起诉
各大报社应该都会知道这个消息
那么会长也会没辙吧
到时他只能举双手投降
宣告放弃
如果没有赔钱的话
对我们公司和国家都好
想要爱国有什么难的
你就和我一起当一次爱国人士吧
我带了一部分的证据过来
(海外房地产现况)
你们放手
检察官
快上车吧
检察官 你看他们
我认为你可能会湮灭证据或潜逃
所以必须将你羁押起来
押票也已经签发了
跟你期待的一样
今天晚上应该就会上新闻了
等等 检察官
这个案子应该用不着羁押起诉吧
那是你的一厢情愿
走吧
检察官…
对了 等一下
我本来想陪同你过去的
但我今天有非常要紧的事要处理
检察官
喂…
小心点…
放开我
我看…
下一部电影
还是投资"007杀人执照"
比较会赚钱
要不要我去谈谈
007电影哪次让我们赔过钱
你去谈吧
好 我知道了
定辰呢
她没打来吗
对 没有…
那个狠女人
疯女人
傻女人
"你听不见我吗"
"你在我耳边徘徊"
"再次闭上眼睛 深呼吸"
"细数要面对的瞬间 oh oh"
"汹涌的波涛将你打起"
哲雄也是我怀胎十月生的
他是我生的…
"在尘土覆盖的道路上"
"你是唯一的喘息处"
"能不能偶尔吹来"
"无法靠近你"
你不是说要维持一年的朋友关系
反正…我的心自己做了决定
除了我会受不了你这个理由
还有其他理由吗
定辰
你别对我有男女之间的感情
"刺骨的风吹入我心"
"在尘土覆盖的道路上"
"你是唯一的喘息处"
"能不能偶尔吹来"
我看你最近很忧郁
才特地帮你准备了惊喜
但你好像没什么感觉
对了
今天有个很奇怪的犯人
用来当电影的主题
应该会很有趣
你要不要听听看
下次吧
好吧 先吃饭吧
我们住在丽水时
你和斗学总是形影不离
但我总觉得斗学一直站在你身后
保护你 替你牺牲
甚至转学去了农业高中
为什么突然提这个…
我问你最后一次
那时人真的是斗学杀的吗
不管是那时还是现在…
你眼里都没有我
哲雄…
告诉我真相
真相是…
我等了你很久
而你却总是推开我
别避开我的视线
凶手真的是斗学吗
不然你认为凶手另有其人吗
你认为是我吧
对吧
我…
听说你很委屈地
被赶出电影公司
因为替你抱屈 睡都睡不好
还消化不良
我真的很想帮你 想保护你
但你为什么总在我靠近你时
把我推开
甚至怀疑我
如果那不是事实的话
我很抱歉
真的很抱歉
我该走了
斗学哥发生那样的事之后
我一直在等你整理好心情
现在能不能给我一个机会
也让我喘口气吧 定辰
我要怎么做 你才会给我机会
我不能给你机会 崔哲雄
因为见到你 我就会想起斗学
对不起
定辰 我…
为了你 什么事都做得出来
要我杀人我也办得到
好吧
好吧…
就算英卓是我亲手杀的
就算是我杀的
如果是我杀的
那也是为了你
你知道吗
"let me go in my life"
"let me go in your life"
(富翁房地产)
(老板 许贵礼)
我最近一喝酒就忘事 真糟糕
谢谢你的药啊 高老板
你会这样
不是因为酒 是因为孤单
因为身边没有人 孤单
所以一个人喝酒
一个人喝 喝得更多
当然会忘事
所以你要想办法治本
开始干活吧
还是投资一期的新都市比较好吧
我说啊
一山
中洞
坪村
山本
还有盆唐
这几个不错的点我都去看过了
但根本连插旗的地方都没有
难道没有漏网之鱼能捕吗
那也要渔网有破洞才有鱼可捞啊
所以房地产业
比的就是情报力
高老板 像你这种情报通
应该有先买下新都市的地吧
哎呀 政府公开发表
全世界的人都会知道
那种可不能叫做情报
我也一样
一块地也没买到
所以…
没有其他地了吗
唉唷唷
未来有升值潜力的土地
我认为是这里
(平泽)
西海岸吗
虽然政府已经宣布了围垦
和西海岸高速公路建设计划
但这里地多
我想一定能找到不错的土地
我个人最推荐的是平泽
对中国的贸易开始以后
平泽港附近的土地一定会增值
我有很好的预感
确实很有可能
那…
我们共同出资
一起去看地吧
你怕我会骗你的钱啊
不是那样…
不然我把钱存到你的户头里
这样你就能信我了吧
没必要那样…
不过那样 我确实就能信你
那就这么办吧
不过你到底…
欠了斗学多少人情
竟然愿意做到这种地步
这说来话长
以后我再慢慢跟你说
现在先去吃饭吧
不行
打铁要趁热
马上去看看吧
饭可以去那里再吃
别这样
我们去找家气氛好的餐厅…
许女士
真是的
真是太厉害了
填海造地
简直像造物主开天辟地
所以才说
这是檀君开国以来
最大的国土开发事业
等西海岸高速公路打通
涨个几倍绝对没有问题
景色真美
天啊…
怎么了 你看到了认识的人啊
那是哲雄的妈妈
什么 崔哲雄检察官
那个冤家检察官
这里就是你说
会下金蛋的那块地吗
没错
我调查得很清楚
那我现在应该怎么做
您只要按照以往的方式做
就可以了
收益的10%
吴组长 你还是一样贪心呢
我也要养家嘛
知道了
那就这样吧
他才不是什么冤家
不过那女人竟然在这里
看来这里真的是块宝地
你吃慢一点
给你
真的很谢谢你
对不起
我一直在等你打来
拜托你
一个月来见我一次
不 两个月来见我一次也好
你知道我不能定期联络你
而且…
最近开始重新召集同志们
我如果被抓 一切都会化为泡影
虽然辛苦
但你再忍耐一下
那我也加入你们
不可以
你如果再被抓
所有人都会陷入危险
拜托你
拜托你陪在我身边
贞玉
"美丽的回忆"
"是爱"
怎么了
不要
别这样
我们不是相爱的恋人吗
我爱你
那…
为什么
我很害怕
以后吧
以后
贞玉
"火热的胸口"
"蔚蓝的天空"
对不起
没关系
该道歉的是我
你要好好照顾身体
伯母
哎呀是定辰
你那天有安全到家吧
我真的说了那种话吗
对
您告诉我
哲雄是您生的孩子
太不像话了
我最近只要喝醉就会疯疯癫癫的
竟然说那种话 我一定是疯了
那是我乱说的 你不要放在心上
真的吗 真的不是吗
不是 真的不是
大概是斗学和哲雄
一天到晚玩在一起
我才会在喝醉时乱说那种话
没错
哲雄是我的孩子
在我心目中 他一直都是
伯母 你真是的
我吓了一大跳
你怎么会被这种事吓到
你还真好笑
你竟然相信了吗
我要喝点水
你真的被吓到啦
我都特地拜托夫人了
竟然还发生这种事
她竟然被关进拘留所里
真是的
我在来的路上听说了
我都还没有时间和我儿子说到话
我回家后
再请部长去和检察总长说情
那种程度的违法行为
所有财阀企业都会做
其实…
我是想让崔检察官
和我女儿见个面
听说您的儿子崔检察官
不只很有能力
还前途无量
站在父亲的立场
我想帮他们制造点缘分
听了崔检察官的事
我女儿对他很有兴趣
想跟他自然地见个面
所以才会自己过去
我不知道原来是这样
我替我儿子向您道歉
不过…
律师刚才去见过我女儿
他告诉我
替我转告我爸
我…
决定就是他了
我女儿好像对崔检察官很满意
真是的
竟然喜欢把自己关进
拘留所里的男人
您请部长
一定要让我女儿被保释出来
之后我们两家
再一起去打高尔夫吧
当事人的意愿最重要
父母的意愿有什么重要的
总之您不用太担心
我会尽快让您的女儿被释放
昌盛集团的事
吴组长的情报很有用
大多数的企业都想跟部长
结为亲家
特别是像昌盛集团这样
资金周转困难的公司
当然会更积极
再说…他们家只有女儿
所以他才会那么积极地
在物色女婿
虽然琴妍熙代表
只是情妇生的女儿
我知道
她是琴会长最疼爱的
能力也最受认可的孩子
没错
虽然集团现在情况不太好
但他们依旧是财界排名
前20名的企业
如果昌盛集团能成为哲雄的靠山
他就能做更伟大的梦了
总之
必须让哲雄以为他们是偶然相遇
否则他一定会排斥 你要小心点
当然
我想您就算亲自从政
也能做得很好
事成之后
我会再另外替吴组长准备谢礼
我对您一直心存感激
不过…
部长也知道
崔检察官的婚事吗
当然要让他知道
毕竟他…
也是在爱情上很单纯的人
那个人马上就要到了
您好 车老板
夫人的指示 我已经照做了
辛苦了
我不该那么对我女儿
您要知道那么做
对我来说很不容易
我会按照约定
帮您避开税务调查
在外汇上也会让您取得优先权
不过…
我看其实不是我女儿
是崔检察官要死要活地
喜欢我女儿
你是为了拆散我女儿和崔检察官
才这样吧
我没说错吧
老板
您如果都说完了
现在就可以回去了
我从事电影这行业
见过形形色色的人
但像夫人这样的人
我还是第一次见到
靠一张美丽的脸蛋
将人们变成你手上的棋子
以后我一定要用夫人当原型
写一部电影
可以的话
拜托您写个美满的结局
那是我能决定的吗
您如果一直这样 我们就不能…
知道了
总之我已经按照夫人的意思做了
请你不要再招惹我和我女儿
您如果累了
就回去休息吧 夫人
必须是美满的结局
我也是 哲雄也是
还有部长
一定会那样的 夫人
安企部长的特别辅佐官吗
为了完成阁下交代的
重要秘密任务
我需要一个可靠的人
所以才找你
但是…
我喜欢检察官的工作
任务结束后
你如果想回检察机关
我不会阻止你
你就当是在帮我吧
重要秘密任务是什么
北方外交…
北方外交吗
(国际航线)
(日本东京附近)
您辛苦了
辛苦了
斗学 过头了
为什么走这条路
把我的钱交出来
我知道你们在诈赌
在我把你们杀光前
把我的钱交出来
多少钱
一千万日圆
好啊 拿去吧
斗学 加油
"我能再回到你身边吗"
"颤抖的眼神"
"显得更加哀戚"
"我的心在荒凉的天空中飘摇"
"你的名字"
"深深刻在我心上"
金额对吗
对 刚刚好
明天会有远道而来的贵客
你们要做好准备
我们什么时候回韩国
(蔡东八 旅日地下经济巨头)
时机由我来决定
您要遵守约定
要不要遵守约定也是由我来决定
先有力量 才有资格怀疑和抗议
在那之前…
不要让别人知道你的想法
那样才能生存下来
那是什么
好像是人
把他捞起来
把他捞起来…
快点
因为很久没回祖国
我救了奄奄一息的你
还帮你偷渡
老爷 他还活着
他还活着
他的伤口很大
快点 动作快
都死过一次了
这一次你是不是应该活久一点
远道而来 辛苦两位了
我是蔡东八
很高兴见到您 我叫黄忠诚
还有这位是…
我的特别辅佐官 崔哲雄检察官
我们从韩国带了很好的
马格利酒来
一起边喝边谈吧
好啊
北方政策
当然好
我们已经透过各种渠道
试图和苏联沟通
但目前还没有定论
此外 北韩一直在妨碍我们
据我所知 您一直以来
都和哈萨克有所交流
您如果愿意帮忙
韩国政府一定会奖励您
好
我会尽力的
谢谢
我的孙女会以我代理人的身分
先去韩国
她正好来了
这位是我的孙女
蔡夏妍
打声招呼 他们是从韩国来的
两位好 我叫蔡夏妍
很高兴认识你
我叫崔哲雄
请多多关照
是
(绿洲Oasis)
你会拿到勋章 也会升职
我很想你们
斗学
如果想安心地活着
必须将一切恢复原样
用流氓的方法
我有杀了斗学哥吗
斗学哥的妈妈说我和定辰很相配
要我们结婚
所以你以后要对我好一点
他到处向柏青哥业者索取贿赂
立刻罢免
进行拘留调查吧
肇事逃逸是谁指使的
你对我来说就是那样的存在
像珍贵的回忆
定辰