(本剧与特定人物 机构 团体
案件无关 纯属虚构 特此告知)
本检向被告崔哲雄
依据普通伤害罪
求处罚金10万元
并向被告李斗学…
(第2集)
对不起
我有没有说今天要看电影
我忘记了
你最近好像太散漫了
要我用双节棍帮你提提神吗
一个现在才来
一个到现在还没来
你们两个真是…
他应该会来 再等等吧
吓我一跳
真是的
我可以先跟你们见面
那你要选谁
这个嘛 我要再考虑看看
毕竟要多多相处才能了解对方嘛
那你需要多久的时间考虑
大概…
一年左右
在那之前我们就当朋友 可以吧
那家伙胆子还真大
竟敢放我吴定辰鸽子
他会不会是忘了
忘了
你们怎么都一个德行
你们是兄弟吗
我们自己进去吧
别这样
再等等吧
我是在跟你交往
又不是在跟哲雄交往
哲雄还不知道
我今天就会告诉他
时间快到了 先进去吧
这样好像不太好
我们去找找哲雄吧
你在这里等我
我去附近找找就回来
喂
喂 哲雄
臭小子
你把钱藏去哪了
钱
我家就是银行
有种你就去我家拿 混蛋
没大没小的家伙
对大哥说话这么没礼貌
我看你是没被打够…
哲雄
搞什么
你没事吧
你走
你快走
喂 哲雄
这是你马子啊
她还真吓人 比你厉害多了
你们是流氓吗
别逼我报警 你们快走
好可怕…
哲雄 走吧
走吧
喂
放开我
你们这些游手好闲的混蛋
臭婊子
王八蛋
不可以 哲雄
不可以
报警就好 不可以这样
臭小子
救命啊
我还以为念过书的人
不会动手动脚
别乱动
以后因为你
我出门要先在肚子上垫块铁板了
你下次再敢拿刀对着我
我一定给你好看
走吧
走了
你没事吧
还好吗
怎么办
你…
那个混蛋
我要亲手杀了他
不行 哲雄 我没事
别跟那种人计较 我们去报警吧
不 我要加倍奉还给他
不行 哲雄
斗学马上就来了
我们回去吧
干嘛 你要去跟哥告状吗
大家都是朋友 干嘛这样
朋友
我回来了
你放学后
没去哲雄的学校吧
我去过几次 但他说不用去
哲雄
不然我们去药店买药擦吧
我们…
不是说好要当一年的朋友吗
不是你说的吗
要多相处才能了解对方
我的心…自己做了决定
好吧
你走吧
哲雄 斗学现在…
我的心说它今天…
不想见到你们
哲雄
哲雄 是我
听说你受伤了 你跟人打架啦
谁能把我打成这样
我是自己跌倒受的伤
伤得严重吗
让我看看
我没事
你回去吧
怎么可以
喂
让我看看
就说我没事了
是谁
是谁对你动手的
谁敢对我动手
我是自己跌倒的
你快回去
妈
你怎么会在这里
我有点担心他
他跟谁打架啦
他说是自己跌倒的
你相信他吗
哲雄自尊心那么强
就算被打也绝对不会承认
我不是叫你回去吗
哲雄啊
是我
哥…刚刚回去了
我不是来找他的
听说你受伤了
这是我上次在市场买的
是美国货
用来治疗瘀青和扭伤很好
我擦过一次
睡一觉醒来就不痛了
你在这里做什么
夫人您别误会
我听说哲雄受伤
家里有不错的药膏…
药膏我们家也有
还有…
虽然我们是很熟的邻居
但这么晚了 还随便出入别人家
是不是太失礼了
真的很抱歉
斗学 你也一样
别这么晚来我们家
是
走吧
放手 我自己会走
真伤感情…
年纪比我小
还一副高官太太的样子
话说回来 哲雄到底是被谁打的
你们一起上学时
从来没发生过这种事
你爸爸要送你去念农高时
我应该阻止他才对
妈
你现在是因为我去念农高伤心
还是因为哲雄被打伤心
都伤心啊
都伤心
真是的
我不是叫你别来了
我不是要来跟你一起回家
定辰说她今天晚上一定要见你
她有话要跟你说
约在我们吃过的烤牡蛎餐厅
那你呢
我会晚点过去
我没脸见你 忠诚哥
他还真了不起
他拒绝了我们的提名
要以无党派的身分参选吗
我知道虽然可能没有用
但我会想办法劝劝他
家里又没钱
还想以无党籍的身分参选
煮熟的鸭子他都能让它飞了
你劝得动他吗
嫁给那种高风亮节的人
辛苦你了 姜女士
好了 你回去吧
把这个也拿回去
不行 我怎么好意思
拿回去吧
这些…
是你好不容易才存下来的
私房钱吧
当然要用在家里
没关系 我…
对不起 忠诚哥
崔英植当选的机率呢
我和中央情报部的人讨论过
他们怎么说
他可能拿到30%以上的选票
(改变丽水从人开始 3号崔英植)
无法排除他可能会第一名当选
崔英植…
是吗
他在地方上颇有声望
而且和居民关系紧密
再加上他的父亲是独立运动家
找到他的弱点了吗
他没有任何贪污或女人的问题
要是队长没有先下手为强
之后一定会很伤脑筋
我叫奇英卓
你该不会想被学校开除
去坐牢吧
我错了
我不会再欺负他们了
真的 我发誓
我要你做的是另一件事
你认识他吧
认识
他跟一个他叫"哥"的人
经常在一起
崔哲雄
对
你只要去让他打几下就好
能流点血的话更好
什么
真是的
你不是很了解我吗 真是的
喝这么多酒
酒量这么差
该死
你在做什么
定辰不会来了
还有…
我知道他就是打你的人
有人叫你帮我出头吗
就算你不帮忙
我也没打算放过这小子
怎么 你觉得我会输吗
你觉得我会输给这种人吗
你快道歉 说你不会再欺负人
开什么玩笑
堂堂男子汉打不赢
就找其他人来帮忙 懦夫
喂 奇英卓
你这家伙…
好了
哥 你别插手
哲雄
好了
我已经帮你教训过他了
我说了叫你别插手
你想怎么样
我被打就算了
这家伙…
这家伙打了定辰
我都不能原谅他了
你当然更不能原谅他
你们不是…
决定交往了吗
他真的打了定辰吗
喂 奇英卓
你没带人刚好
我们来单挑吧
你如果赢了我就给你钱 但是…
你如果输了 你今天会死在这里
知道吗
别说废话了
臭小子
放开我
你根本打不赢我
来啊
起来 臭小子
快起来
别过来
你要是敢过来
我们就断绝关系
全世界最丢脸的家伙
狐假虎威的家伙
你以后别在那个女生面前耍帅了
这样够了吧
我可以走了吧
哲雄
快起来 再跟我打一次
我叫你起来啊
奇英卓 你醒醒
奇英卓
怎…怎么了
他…他死了吗
(内港新医院)
喂 奇英卓
奇英卓
医院联络了丽水警察局
说有两位学生把受伤的奇英卓
背去医院
奇英卓目前昏迷不醒
他不会死吧
哥 人没那么容易死吧
他不会死的
他一定会活下来
哲雄
我们去自首吧
反正他就算活着
我们也要付出代价
哥 我没做错
我是正当防卫
所以啊
我们把所有事都告诉警察
不行
我不去
还有
这是我的错吗
我有叫你带奇英卓来找我吗
是你骗了我
说定辰想见我
你明知道我不会放过他
还带他来见我
所以全都是你的错
我有说错吗
没错
全部都是我的错
都是我的错
不对
是我疯了
拿石头砸他的人是我
你只是…
想帮我而已
对吧
哥
我好害怕
如果那家伙死了
我就会因为杀人被关进监狱
我爸爸也不用选议员了
我们家会家破人亡
把希望都寄望在我身上的妈妈
一定会病倒
哥 我现在该怎么办
我该怎么办
哥
哥 你能不能救我一次
你能不能告诉警察
是你拿石头砸奇英卓的
哲雄
哥
哥…
救救我
你如果帮我这一次
我会为你的下半辈子负责
不对
我会拚命努力 出人头地
一辈子为你而活
我知道你总是让着我
我保证我以后
一定会为你而活
哥
你就救我一次吧
我为什么要帮你
明明是你做的
我为什么要帮你顶罪
我爸爸也是
我也是
一辈子活得像你们家的奴隶
为什么发生了这种事
我还要帮你顶罪
你的命很重要
我的命就不重要吗
你的命是人命
我的命却连猪狗都不如吗
斗学
你不去睡觉在那做什么
叔叔
哲雄如果出事
不只他 他爸爸跟我
我们全家人都会出事
求求你们救救他
现在只有你儿子
可以救我们家了
夫人
我从来没拒绝过您的任何请求
但是这次…
我不能答应您
您怎么能为了救哲雄牺牲斗学呢
叔叔
只要他爸爸当选
我会尽快把他从牢里弄出来
我一定会那么做
我会帮他请最优秀的律师
叔叔
他爸爸如果落选 我们家就完了
他必须当选 我们才有救
拜托你们救救我儿子 叔叔
救救我儿子 叔叔
救救他吧
这…
叔叔
你别走
你别走啊 叔叔
拜托救救我儿子
叔叔…
放开我
不可以…
叔叔…
我错了
求求你们救我一次
叔叔
你这孩子
为什么要做那种事
你为什么要做那种事
叔叔
求求你们…
求求你们救我一次
叔叔
斗学
你们在做什么
你们一定是搞错什么了
我儿子绝对不是那种人
你们去调查清楚再来
我们要先带他回局里调查
您耐心等等
你们为什么要调查他
不然你们去问村子里的人
有比斗学更会念书
更乖的孩子吗
你再闹 我们就用妨碍公务罪
把你也带回局里
好啊
你们把我带走
把我带走啊
我不准你们带走我的孩子
我不准
斗学 快说不是你做的
快说你是无辜的
我真是要疯了
喂 金巡警 朴巡警
你们在发什么呆
烦死了
斗学
这是怎么回事
这位小姐又是谁
不是你吧
你不是那种人
李斗学
你看着我的眼睛告诉我
你不是那种人
对吧
明明不是你
好了 借过一下
等等
李斗学…
斗学…
哲雄
哲雄 你也知道
斗学不是那种人
崔哲雄 李斗学
快回答我
要开车罗
等等
你们两个 等等
斗学
斗学…
斗学啊
你…
不要原谅爸爸
斗学
你们不能带走我的孩子
他做错什么了
妈
斗学…
妈…
斗学
你才不是那种人
带我走
不准你们带走我的孩子
什么 他的朋友自首了
对 一个叫李斗学的少年
他说因为看到崔哲雄
一直被奇英卓打
所以才拿石头砸了奇英卓
不行
李斗学被判刑也没用
在选举结束前
要尽可能拖延审判
并且把崔英植的儿子说成共犯
我知道了
-崔英植…
-金王根…
-请投二号
-请投三号
-金王根…
各位
我们这次一定要打倒独裁政权
投向民主自由的怀抱
大家说对不对
对
谢谢大家
是的 谢谢大家
杀人犯的爸爸崔英植退选吧
养出杀人犯的崔英植退选吧
各位 发生这种事我深表遗憾
但我儿子绝对没有…
退选
退选…
好了…
(3号 崔英植)
(崔英植)
你不是说哲雄是目击证人
你不是说他没跟人打架
为什么要骗我
他确实有跟人打架
但哲雄是被打的一方
斗学则是看到哲雄被打 气不过
才会拿石头砸了那个人的头
不对…
我知道的斗学不是那种人
难道…
闯祸的人是哲雄吗
老公
老婆 你是不是有事瞒着我
你给我说清楚
少爷
那天的事 斗学都跟我说了
他说是他做的
真的吗
对
我绝对不会骗你
那是谁…
先挑衅谁的
这…这个嘛…
大哥 请告诉我
确实是哲雄先挑衅人家的
我的孩子确实与案件有关
这段时间让大家为我奔波
辛苦大家了
我没脸见各位
真的非常抱歉
不可以
你不可以退选
打死人的是斗学 不是哲雄
而且
你就算不能以第一名当选
也能以第二名当选
一切都结束了
像我这样说谎的家伙
岂能为国效忠呢
还没结束 你不能就此放弃
老婆
你知道我们花了多少钱竞选吗
要是你现在退选
木材工厂和所有的田地
全都会化为泡影
你…
你连田地都拿去抵押了吗
没错 我为了让你当选
赌上了我的性命
你要是现在退选
我们家就会彻底完蛋
怎么会是公设辩护人
哲雄的爸爸不是说
会帮斗学找个厉害的律师吗
斗学的爸爸拒绝了
本检向被告崔哲雄
依据普通伤害罪
求处罚金10万元
并向被告李斗学
依据伤害致死罪
求处三年至五年的有期徒刑
怎么会这样…
辩护人 请做最后结辩
被告 你是否已经深切反省过了
是
敬爱的审判长
被告说他深切反省过了
该怎么办…
现在进行宣判
你算什么爸爸
你这样还称得上是个爸爸吗
为什么不让他请个好律师
你凭什么
你也很清楚少爷家现在的状况啊
再说 犯了罪就该受到惩罚
死了孩子的父母该有多痛心
我怎么能厚颜无耻地
要求替他减刑呢
斗学 李斗学
人不是我杀的
喂…
喂…你醒醒
这个人快死了
快叫救护车
快点
(友情医院)
(四年后)
(光州转运站)
定辰
崔哲雄
你看过这部电影了吗
还没
(赤道之花)
那这部呢
那部我也还没看
喂 你没有女朋友吗
怎么别人都看过的电影
就你没看过
就是说啊
来我家的戏院
大姊我让你
免费从放映室进影厅看
免费的电影当然好
不过
你怎么没跟我说
我爸过世的事吗
让你特别从首尔回来的话
多不好意思
你当时一定很辛苦
抱歉
身为朋友 应该陪在你身边的
我没事啦
亲戚们也帮了我很多忙
话说回来 今天又不是假日
你怎么会回来
我是回来祭拜我爸的
是啊 差不多是这个时候吧
我们两个的遭遇差不多呢
不对 你是大学生
而我是休学的剧院老板
你要当上老板
可能要花个20年喔
斗学哥呢
很久没听到这个名字了呢
该说他就像一阵风消失无踪了吗
你呢 你应该有跟他联络吧
我也没有跟他见面
怎么会
你们两个不就像亲兄弟一样吗
他总是拒绝我去探监
况且我现在的处境
也不太适合去见他
你的处境怎么了吗
那样做最好抓得到间谍啦
定辰 电影就下次再看吧
你一定要装作不认识我喔
什么
抓住那个家伙
喂 抓住那个家伙
你升官啦
那之后就要去首尔了吗
对 我过阵子就会转为预备役
怎么会呢
我听说长官对你关爱有加
我这辈子到处漂泊也腻了
现在的时局也不如以往
长官总交代其他任务给我
什么任务
我之后再跟你说
等我去了首尔
就没办法常来看你了
你要打起精神
有什么困难就跟我说
好的
(勿跟破坏社会秩序的黄牛买票)
(光州顺阳戏院)
(上帝也疯狂)
老板 您从首尔回来啦
来看电影的客人多吗
如您所见 每场电影票都卖光了
观众们络绎不绝
"法柜奇兵"的票房绝佳
只要是好莱坞的电影
全都大受欢迎
臭小子 那是非洲电影吧
不过胶卷破损得太严重了
要剪掉10分钟左右的长度才行
这样放映的时候
电影长度会剩下多少
109分钟的电影
剪掉20分钟的话
大约还剩90分钟
这样观众还看得懂剧情吗
不要剪得太离谱
能剪多少就剪多少
我知道了
高常务
天啊
你又来啦
我今天一定要拿到胶卷
这丫头是怎么回事
这位大婶是谁
要是不想受伤 就先闪边去
这个丫头真是的
给我让开
抱歉 我们走吧
好啊 这下不用花钱买广告
明天戏院就会上新闻罗
你这是在做什么
你鼻塞吗 没闻到刺鼻的味道吗
你疯了吗
对 我就是疯了
我好好跟你说话 你听不进去
非得要我发疯才行 不是吗
天啊 你还不把那个火柴拿走
你到底要不要把胶卷给我
唉唷 看来火柴湿了
你用这个吧
这打火机应该很好点燃
是美国制的喔
你这疯女人
到底要不要把胶卷给我
(老板 车锦玉)
原来你是南海戏院
吴老板的女儿啊
我听说你父亲过世了
我当时人在首尔
没办法到场吊唁 真的非常抱歉
高常务
是的
你有去吊唁吧
那个…我那时候忙着工作…
这样啊
毕竟高常务本来就是个大忙人
你想说的是
这部"上帝也疯狂"的买断价
你们戏院只付了五成
本来说尾款要在今天之前付清的
但你的手头有点紧
所以要等电影在丽水下档后付清
是这个意思吧
对
高常务
是
在我们的发行商这里
有发生过这种事吗
这可是前无古人后无来者的事
不要给我咬文嚼字
知道了
小姐 这可怎么办才好
似乎有点困难喔
刚刚那个打火机能再借我一下吗
天啊 这个家伙…
高常务
是的
这场电影放完之后
就把"上帝也疯狂"的胶卷给她吧
什么
我叫你给她
好的 老板
老板 真的很谢谢您…
我不会忘记这份恩情的
你走吧
好的 谢谢您
老板 您怎么做出这么反常的事
臭小子
反正那个破胶卷
拿去卖人就要折价20%
加上我们没去丧家吊唁
没尽到做人的道理
所以要再折个30%
这样不收尾款也行吧
你还算是个人吗
真是的
天啊…好痛
而且我两年前明明就在帐簿上
看到有五万元是吴老板的奠仪
是你吞了那笔钱吧
老板
你这臭小子
好痛…
(丽水 南海戏院)
老板
你终于来啦
姑丈怎么坐在这里
(老板 吴定辰)
因为椅子很舒适
我就稍微坐坐看
有能力的人才能当老板
光是坐在老板的位置上
就能当老板吗
你干嘛这样说
定辰多么努力要救活戏院啊
所以有救活了吗
(老板 吴定辰)
我拿到"上帝也疯狂"的胶卷了
之后就能偿还部分的债务
请你们离开吧
部分债务吗 那是多少
你仔细看过帐簿没有
光是你爸拿走的钱
就有五千万韩元了
不管是五千韩元还是一亿韩元
我都会偿还
请你们离开
你这是在对谁大吼大叫
就算我现在说这间戏院是我的
你也拿我没辙啦
老婆 她都说她会还债了
我们又不是放高利贷的
家人之间怎么能这样呢
你不知道那笔钱是怎么来的
我爸把所有财产都给了我哥
那笔钱是我不吃不喝
拚死拚活
辛苦工作才存到的钱
所以你才会拚死拚活地
跟我讨利息啊
你说什么
我之前给你的钱
已经比本金还多了
反正这间戏院已经拿去抵押了
以后要是我还不出钱来
你就把戏院拿走
但现在麻烦你离开这里
你还真是没礼貌
好
要是你今年无法把钱还清
这间戏院就会变成我的
好啦 我们回去吧
欠债的还敢大小声
现在的社会是怎么了
骗子和欠债的人都那么嚣张
定辰 我们先走罗
真好吃
哲雄呢
我在公车站等了很久
但都没有看到他
怎么回事
他明明说要回来了
他不会有事的
末班车一个小时后才会到
我再去公车站等他
夜晚天气很凉
你快进屋里吧
我走了
听说你父亲过世了
你大学也只念到一半就休学了
贞玉全都跟我说了
原来是这样
我爸本来就久病在身了
所以我一直都有心理准备
我没事 我真的没事
定辰 你以后别再来了
发生什么事了吗
我…没有信心
我们到此为止吧
这是什么意思
你一定可以重新再站起来
而且资格考你也合格了
之后就能去念大学啦
我仔细想了很久…
发现这些全都是你造成的
这话是什么意思
如果你没有出现
我也不需要跟哲雄竞争
老实说 比起哲雄挨揍
听到你被英卓打的那瞬间
我就想把他给杀了
那并不是意外伤害致死
我是真的想杀了他
李斗学
你自以为在拍什么
悲剧爱情电影吗
我爸过世了 加上我又休学
你觉得很抱歉吗
身为一个杀人犯
你怕会阻碍到我的前途
所以你虽然心痛
但为了我好
决定从我的人生里消失
是这样吗
难道我有说要跟你结婚吗
你要是同情我
会让我变得更悲惨
你真的是…
无论你要怎么说 我都无所谓
但有一点我能确定
你是比这里更可怕的监狱
如今就放我走吧
我是认真的
李斗学…
(首尔 钟路)
(庆祝1988年奥运申办成功)
打倒独裁 争取民主…
可恶
交给我吧
臭小子…
抓住他们
你是谁
你在耍什么花招
摘下防毒面具
可恶
虽然我不知道你是谁
但总之谢了
哥
斗学哥
你是怎样
就这么想被抓进去关吗
你说过会对我的人生负责吧
你说过等你成功后就会补偿我
你这臭小子
"人们还在沉睡时 我们就醒了"
"大韩民族的农村子弟…"
我们之前去探监了好几次
那是你们自作多情
我可没答应要跟你们见面
你变了好多喔
以前那个纯朴的李斗学去哪里了
你不知道我们两个
立场对调了吗
以前是我爸欠你们家人情
现在则是你欠我人情 不是吗
是啊
所以你从现在开始
得当我的小弟
你要为我卖命才行
那是当然的
主人 你就尽管吩咐吧
臭小子 我没在跟你开玩笑
喂
你不准再去参加示威游行了
准备司法考试
只要你下定决心
就能通过司法考试吧
去当检察官吧
检察官吗
我在监狱里蹲过才知道
那些不用寸铁却能杀人的家伙
才是最强的
哥 你回过家去看看了吗
叔叔跟阿姨过得还好吗
贞玉应该长大不少了吧
你现在住在哪里
我没有回家
我爸妈过得不怎么样
贞玉确实长大不少了
我现在住在首尔 行了吗
这是我的地址跟电话
叔叔跟阿姨应该很想你
对了 我有见到定辰
她看起来过得很辛苦
大学也休学了
有传闻说
她住在首尔的姑姑想把戏院抢走
你别想躲着我
我干嘛躲着你
我可是很开心能够见到你
毕业前给我通过司法考试
这是命令
那你呢
你这段时间要做什么
监视你啊
(首尔 釜山)
还有 我问你
你弟弟…他叫做什么名字
顺万…
没错
就是顺万
五姊弟…
我们是五姊弟
(老板 高风浩)
没错 找到人了…
五姊弟里面还有个妹妹
她叫什么名字
什么
妹妹叫什么名字
不过这群家伙到底要不要来啊
(福德房)
我看中了一个物件
这次就靠房地产诈骗大捞一笔吧
有办法把东西弄到手吗
人好像都到齐了
你就仔细说明一下吧
等等 还有一个人没到
条子来了
快进来吧
来 大家集合
我来介绍我们团队最后一位成员
是这个小鬼吗
(高风浩 绰号土地王)
(房产诈骗集团首脑 三项前科)
(成进建设)
好美 真是美极了
(张长得 绰号长竿)
(接应者 四项前科)
你要拉屎就回家拉
东西拿来了吗
三天内要拿回来
知道了
(房屋所有权状)
(个人资料)
(赠与契约)
(房屋所有权状)
(房屋所有权状 李明淑)
喂
怎么了
你会不会跑腿啊
是你叫我买苹果回来的
你自己吃吃看 吃吃看啊
我是叫你买富士苹果吧
但这是红玉苹果
这…不都一样吗
可恶
还是大姊可靠
明明就一样
你这臭家伙
(房屋所有权状)
真是太完美啦
(孙秀共 绰号专家)
(负责文书伪造 三项前科)
还不赖嘛
(马晴子 绰号裤子)
(假屋主 两项前科)
(房屋所有权状)
(李斗学 不知哪来的家伙)
(包办所有杂事 一项前科)
(南海戏院 房屋所有权状)
这样可以了吧
要是早点这么做
我们也不用恶言相向
这边也盖章吧
(切结书)
我们之间何必签切结书呢
只要你把债务还清
我马上会把戏院还给你
就是说啊
姑姑和外甥女要互相信任才对
或许其他的家族是那样
但我们家族之间的关系格外特别
不是吗
姑姑 姑丈
你们一定要遵守跟我的约定
知道了…你别担心
对了 我们办公室搬家了
定辰 来首尔的话就顺便来坐坐
我会请你吃你喜欢的中华料理
真受不了你
有传闻说
她住在首尔的姑姑想把戏院抢走
(新日产业 郑国永代表)
(下集预告)
你有个阿姨在光州开戏院吧
是我妈的表妹
滚蛋
以后别再跟斗学见面
跟他牵扯在一起没有好事
这个嘛 我觉得他好像变了
应该把那个交给对方再走吧
(南海戏院 房屋所有权状)
屋主应该另有其人
我们至少要问心无愧吧
当然要做到问心无愧
就算在最恶劣的环境下
我也努力地让自己无愧于心
这是什么地方
你看不出来吗
哥 要不要去一趟丽水
你也想见定辰吧
臭小子 要去你自己去