(本劇與特定人物 機構 團體
案件無關 純屬虛構 特此告知)
定辰
嚇我一跳
我小小準備了一番
一點小心意
你何必那麼費心
人在哪裡
那裡
我現在有件事很好奇
什麼事 你說
(第15集)
當初在麗水時
妳為什麼選擇了我
哲雄家世背景好 又會唸書
妳為什麼看上像我這樣
貧窮的農高生
真是的 你到現在還很好奇嗎
對
所以如果你是我
就會選擇哲雄囉
那是當然的
畢竟李斗學的前途一片灰暗
這就是我們之間的不同
我們看人的眼光不同
哪裡不同
我也很會看人
哲雄他們家的確很有錢
還是獨立運動家的家族
財富和名譽兼備 耀眼不已
哲雄不過是
在那艘耀眼的船上罷了
這麼說來
我就是在黑暗中的船上囉
才不是那樣呢
雖然你們家很貧窮
但你的雙眼總像清晨的星星般
閃閃發光
在越黑暗的地方越是閃耀
一般人在這種環境下長大
都會失去希望
我有那樣嗎
有
不過 有個更重要的原因
(註:高句麗平原王小女兒)
因為我想成為平岡公主
平岡公主嗎
(註:平岡公主之夫)
所以我是傻瓜溫達嗎
沒錯
我應該是個天生的電影製片人吧
我要把傻瓜變成最強的將軍
展現出戲劇化的情節轉折
不覺得很讚嗎
所以妳的意思是
在妳的人生電影中
我是被妳選上的演員
沒錯
聽起來真讓人傷心
斗學 這些都不重要
你在這麼艱難的環境下長大
卻還能成為一個善良的人
讓我覺得心懷感激
你因為哲雄而感到煎熬時
我也曾對你感到同情
你看著我的那雙清澈雙眼
總是那麼真誠 令人動容
大概是這所有一切加起來
才會讓我愛上你吧
直到現在也是如此
定辰
怎麼了
你很感動嗎
"我很清楚 我們彼此相愛著"
"我們都很清楚"
"我們將彼此刻在心上
那樣地深愛著"
做我的平岡公主吧
欠妳的 我會用一輩子來償還
"被烈日燒灼的香氣"
李斗學 你是怎樣
我對你很失望
鑽石這麼小顆
是嗎
我以為妳喜歡樸素的款式
所以才找了小顆的鑽石
知道了 我去買這麼大顆的過來
幫我戴上吧
快幫我戴上 傻瓜溫達
"想去找你卻無法動身"
"想要見你卻見不到你"
"只能留存在永恆之中"
"想去找你卻無法動身"
"想要見你卻見不到你"
"只能留存在永恆之中"
斗學 謝謝你
還有 我不需要什麼鑽石
你就是我的鑽石
你要是把我的鑽石搶走
就死定了
所以我們一輩子都別分開
定辰 謝謝妳
我也愛妳
"連必須忘卻的瞬間"
"我都還愛著你"
李斗學下落不明
被登記為死亡人口
也沒有人用李斗學這個名字入境
照片鑑識的結果顯示
那個男人以
在日僑胞李亨國的名字
從東京出發 由金浦機場入境
(特別輔佐官 崔哲雄)
監視他所有的行動
一五一十向我報告 知道了嗎
還愣在那裡幹嘛
好的
給我出去
噗噗
你們怎麼還準備這個
蛋糕還真漂亮
歡迎光臨
恭喜妳坐上了我們這艘船
恭喜您
希望能夠平安地
越過風浪 順利上岸
一定會的
那是當然
畢竟我們的船長很了不起
他可是從死亡的大海上
活著回來的人呢
來 我們的大哥和大嫂
請許下和彼此再也不分離的願望
快點吹蠟燭吃蛋糕吧
好的
定辰 來吧
一 二
來 敬我們的準新娘定辰
乾杯
(飯店湯飯)
等我一下
您好 這裡是飯店湯飯
有人在跟蹤你們
是誰派來的
崔哲雄
我提供了一個重要的情報
李斗學也必須給我對等的情報
究竟是誰要殺我
叫他帶著證據過來
定辰好像變得更漂亮了
她本來就很漂亮…
有人在跟蹤我們
什麼
你的身分好像曝光了
吳萬旭那個傢伙…
不是他
是崔哲雄
你說什麼
低調地從廚房後門離開吧
這邊要暫時停業一陣子了
哥 我們的計畫要加緊腳步了
知道了
斗學 去見哲雄吧
不要逃避
我也跟你一起去
反正他也不能對你怎麼樣
我會見他的
畢竟總要給他一次機會
雖然他也可能已經變了
不過我一個人去就好
我也一起去
妳來的話 我們不方便談
而且妳也知道啊
有些問題需要我們兩個單獨說開
既然哲雄都喊出將軍了
我們也必須有所回應才行
受到委託的是那個傢伙
至於委託人…
他來了
李斗學活著回來了
我知道
你怎麼會…
那你知道他生財的搖錢樹
是哪來的嗎
搖錢樹嗎
如果我全都如實稟告
請你把李斗學那小子關進監獄
並保證我能繼續維持
事業家的身分
你這傢伙…
你說吧
李斗學跟我一起
經營非法地下賭場
經營什麼
非法地下賭場嗎
對
他跟我共同持有股分
目前全國上下約有15間賭場
往後李斗學在哪裡做了什麼事
就讓我當檢察官您的眼線
您可以隨時跟我聯絡
你現在能相信了吧
就算我不殺你 你也是死路一條
要是那個小子拖拖拉拉地
崔哲雄有可能會委託別人動手
你要是怕的話
就趕快躲去避風頭
但那樣我就會失去一切
你過去賺到的錢
應該能讓你餘生不愁吃穿了吧
比起我幫那家人賺來的錢
那點錢根本不算什麼
況且連我那些錢
他們都有辦法全佔為己有
我要先主動出擊再全身而退才行
抖出黃忠誠的祕密資金
那是不可能的事
把目標換成姜汝珍的錢…
就有機會了
(狎鷗亭會計事務所)
(梁星謹)
你…
請問你是哪位
您好 辛苦您了
這飲料請您喝
辛苦您了
宋妍珠小姐
妳真漂亮
唉唷
您過得好嗎
當然 我一直都過得不錯
您不介意的話
我能麻煩您幫我簽個名嗎
我們先把正事談完吧
好的 這是當然的
請坐
這位是狎鷗亭的大樓主人
這位不用多作介紹
您也很清楚吧
妳好
很開心見到妳
大樓管理員已經帶我去參觀過了
沒有漏水問題
狀態很不錯
當然囉
那可是才蓋好幾年的新大樓
狀態當然好
我們夫人因為私人因素
才會以破天荒的價格出售
怎麼樣 您決定好了嗎
請幫我砍價吧
什麼
這棟大樓實在太大了
我要籌措資金不太容易
幫我砍個…五億韓元吧
這樣我有點為難呢
我已經賣得很便宜了
我堅持簽約金100億韓元
尾款20億韓元
不然我就不賣
我們夫人真的是因為私人因素
才會以這麼破天荒的價格急售
不然…
幫我砍個3億韓元吧
這樣我很頭痛呢
夫人 您意下如何呢
你不也知道我兒子的事嗎
不然兩位都各再考慮一天吧
要是期間有其他買家想要購入
那也沒辦法
就這麼做吧
不好意思
我剛剛拜託您的簽名…
就等簽約時 我再一起簽給您吧
好的
真讓人尷尬呢
我們再等一等吧
梁會計師
您要和我喝杯茶嗎
好的 辛苦您了
好好收尾吧
謝了
我們那麼久沒見了
你竟然是為了這種事來拜託我
抱歉
覺得抱歉就不要拜託我
你因為入獄 就拜託我和你分手
現在則來拜託我演這種詐騙戲碼
這件事不會牽連到妳的
我也拜託你一件事
和你用超特快列車的速度
結婚又離婚
雖然因此我才能迅速回歸影壇
但我忘記你的速度
就像電車那樣緩慢
重新回到我身邊吧
妳又打算息影嗎
我說不定又要去坐牢
你仍舊把義氣
看得比愛情還重要啊
不是 我的命格很爛
妳跟我在一起只會變得不幸
對不起 謝謝妳
我不會再跟妳聯絡了
妳要好好過日子
好
我也不會再等你了
"我該準備遇見怎樣的人呢"
"但是請你記得"
"在分手之後我才明白"
"你是我的愛"
(山茶花育幼院)
在哪裡
她在裡面
確定嗎
對 我們很確定
斗學 貞玉會被嚇到的
我先去找她
好
貞玉
定辰姊
妳怎麼知道我在這裡
妳哥也一起來了
斗學哥嗎
妳現在還是一樣
我不在妳就離家出走嗎
斗學哥
這是怎麼回事
我為了帶妳回家
從陰間回來了
(許貴禮老闆)
媽 對不起
沒事…
我的寶貝 謝謝妳
謝謝妳
很好 回來就好
妳之後別再來了
也別再寄零用錢來了
東秀哥
我很快就會被特赦釋放
真的嗎
太好了 我會去跟同志們說
不要
妳不要跟他們說
什麼
出去之後…
我可能就不能再跟妳見面了
這是什麼意思
妳要罵我也行
以後我會走上跟你們不同的道路
這些日子很謝謝妳
你怎麼突然這麼說
東秀哥…
有可能賺那麼多錢嗎
太離譜了
(首爾市政府預估收益報告書
建設部)
這是水西住宅區開放特別認購時
建設部和首爾市政府預估的收益
會長您向夫人說的金額
跟這個有很大的出入呢
那是因為公務員不太清楚
估價單上面沒有列出的花費
可多得很呢
組長您也很清楚吧
總之夫人她現在很失望
所以夫人想要拿到更多錢嗎
這是絕對不可能的事
那就把夫人的錢抽掉吧
什麼
現在說要把資金抽掉怎麼可以…
這件事要是被部長知道了
夫人會很為難的
這些是我們單位的人頭帳戶
把錢分成十等份匯進來就可以了
我們決定增加您的分潤
但沒辦法增加太多
您也知道 這次的案子
有許多沒記在財務報表上的開支
是啊
其中也包含了投資案失敗時
也得賺取的利潤吧
您會對我提議合夥投資案
最大的目的也是為了這個
我會再給您5%的分潤
不能再多了
那就當作沒這件事吧
夫人
您一開始沒有老實告訴我
就讓我很失望了
互信是做生意的基本條件吧
我明白了
若您還想要更多
請給我一點時間考慮
不過 夫人
請別再給我這種東西了
這是什麼
您不是要求我們分次匯款
到這些人頭帳戶裡嗎
到底在搞什麼
連個李斗學的行蹤都無法掌握嗎
抱歉 他似乎知道我們在跟蹤他
就偷偷溜走了
不要狡辯
快點出去找人
好的
看來有事情進行得不太順利
如果需要我幫忙 請儘管說
我隨時都會為你效勞
你要幫我嗎
應該是想威脅我吧
你一個要做大事的人
怎麼這麼愛記仇呢
是嗎 我也想做大事
但有個堅固的腳鐐銬住我的腳
別把我當作是腳鐐
我們就像鱷魚和牙籤鳥的
共生關係
這樣想的話 心裡會好受一點吧
你確定是共生
不是寄生嗎
不管是共生或寄生
總之都是要一起活下去的
如果是寄生蟲
殲滅才對身體有益吧
如果獅子和老虎
在空蕩的原野上打架
你知道誰會贏嗎
答案是…沒有贏家
獅子和老虎對彼此都很了解
就算殺死對方 自己獲勝
自己也會因為受重傷而死
所以獅子和老虎會避開彼此
牠們絕對不會打架
所以呢
吳組長的意思是
你是獅子或老虎嗎
要死也不會自己去死
是這樣嗎
我倒覺得你不過是隻水蛭
只會帶給別人困擾 吸別人的血
有百害而無一利
不過 你真的不打算和我攜手嗎
只要有我的幫助 你想做的事
你想得到的人
還有想贏過的對象
我全都能幫你達成
你沒聽到我剛剛說的話嗎
馬上從我面前滾開
既然如此…
我就恭敬不如從命了
伯母 您有什麼事嗎
我…有事想找妳商量一下
是什麼事呢
斗學和貞玉都回來了
我現在要做的就剩下一件事了
但那件事…
要是被其他人知道
他們可能會嚇到
我真的不知道該怎麼做
伯母 是什麼事呢
話說回來
斗學他現在在忙些什麼呢
其實我也有事要跟您說
我是崔哲雄
是我
哥
你還活著啊
真是大驚小怪
你不是早就知道了嗎
是啊
不過你回來後
怎麼現在才跟我聯絡
妳說的是真的嗎
伯母 真的非常抱歉
我應該要早點告訴您的
斗學沒有犯下殺人罪卻揹上黑鍋
真的太可憐了
天啊
這該怎麼辦
天啊 我們斗學該怎麼辦
天啊…
我們斗學該怎麼辦
所以…那時斗學的爸才會…
世事難料啊
而且這又不是什麼偷拐搶騙的事
哲雄現在也該知道了吧
這件事會讓斗學跟哲雄
兩人關係變得更複雜
那個大叔真的是木頭腦袋
竟然都沒跟我說
這樣下去不行
我現在真的該出面了
天啊…
"我能再回到你身邊嗎"
"顫抖的眼神"
"顯得更加哀戚"
"我的心在荒涼的天空中飄搖"
"你的名字"
"深深刻在我心上"
你那是什麼眼神啊
是見到我很開心
還是見到我很失望呢
沒什麼 我只是覺得很難以置信
坐吧
我還以為你至少會裝出
很開心見到我的樣子
我很開心見到你
定辰本來說要一起來
是我阻止她的
這是我們兩人之間要解決的問題
你還活著的話
至少也該跟我聯絡吧
你知道我有多麼自責和煎熬嗎
殺人的傢伙都那麼痛苦了
中槍後掉進冰冷大海裡的傢伙…
又該有多痛苦和煎熬呢
難道是我開的槍嗎
我是真心希望你能順利逃到海外
當個逃亡者嗎
如果活著必須漂泊四方
跟死了又有什麼兩樣
所以呢
你是來報仇的嗎 要我道歉嗎
哲雄 所謂的道歉
不是挨揍的人要你道歉時才做的
動手的人本來就該道歉
哥 你知道我現在的職位吧
我如果要對付像你這種小角色
簡直易如反掌
我當然知道
我只是區區一個小流氓
要對付檢察官都很辛苦了
你可是在南山的高官
我怎麼敢惹你
我可不是那麼愚蠢的人
那你想要的到底是什麼
我想在死前用我原本的身分
安安靜靜地過生活
這樣就夠了
就這樣嗎
等到時機成熟時
我會帶著家人到國外生活
那定辰呢
她當然要跟我一起去
她可是我的未婚妻
如果我不同意呢
哲雄
我知道你有多喜歡定辰
但她不是物品
不是你想得到就能得到的東西
無論天涯海角
定辰都會跟我一起走
所以你就放我們走吧
我拜託你
我會放手
只有你能離開
哲雄
我不能放定辰走
反正定辰跟你之間是不可能的
她也知道我代替你坐牢的事
我不是要抓著她不放
在一個一輩子
都要過著逃亡的生活
隨時都有可能入獄的傢伙身邊
我不能放任她那樣
就算在她身邊的人不是我也無妨
但我無法眼睜睜看她變得不幸
你真是…一點也沒變
你才是
你只會想到你自己
這一點真是完全沒變
如果你願意對我們放手
我本來打算真心原諒你的
我因為你而失去的人生
還有…
我爸爸的枉死
我只是想忘記一切
安安靜靜地過生活
這是這麼困難的請求嗎
只是這樣的夢想
像我這種人
就沒資格擁有嗎 你這臭小子
不…
你可以過你夢想中幸福的生活
我也確實對你有所虧欠
所以…
我剛剛說我會放過你啊
你在一週之內回日本
用僑胞李亨國的身分生活
那樣你就不會有事
知道嗎
哲雄啊
真的不行嗎
非得做到這種地步嗎
斗學
怎麼樣
他沒跟你道歉嗎
那小子到底有沒有良心
怎麼可以那樣毀了你的人生
還不跟你道歉…
我在回來的路上想了想
哲雄可能沒有錯
什麼
人會因為所在的位置而改變
但人不會變
高中時的崔哲雄和現在的崔哲雄
不就一點也沒變 始終如一嗎
在崔哲雄眼中
我一直都是他們家長工的兒子
難怪有人說
人只有在臨死之前會改變
因為人是不可能改變的
那個壞傢伙…
他要我在一週內留下妳
離開韓國
那樣我才不會有事
你不用擔心
有我在 那傢伙就傷害不了你
我會幫你擋下所有攻擊
我們的對手不僅僅是崔哲雄
還有黃忠誠和姜汝珍
這會是場艱難的仗
斗學 你幹嘛這樣
我是時事雜誌的發行人
監視權力的媒體人
定辰
哲雄雖然壞
但他對妳一直都是真心的
妳不也知道嗎
如果把事情爆料出去
他可能會失去一切
那樣也沒關係嗎
爆料吧
還是爆料吧
崔哲雄真的很壞
那樣對他我心裡也不舒服
但是…
你承受了那麼多痛苦
還要繼續痛苦地活著
那對我來說才是地獄
所以…
在他傷害你之前 先發制人吧
(天地娛樂 新時代食品)
我沒聽過這些公司
這些是和你們公司有關的帳戶嗎
是沒錯
但妳怎麼會拿到這個
我用的是其他人頭帳戶
他為什麼給他們這些帳戶
一般都是這麼做的
如果有一大筆錢不想被追查
就要用這種方式洗錢
分得越多越不會令人起疑
不過…
媽 妳在哪投資了大錢嗎
這些帳戶是爸告訴妳的嗎
不 你爸爸不知道
我跟琴會長出了點問題
吳組長去找琴萬哲會長
要他把我投資的錢
分批匯到這些帳戶返還
本來…
如果要洗錢 應該先向上級報告
但我沒聽說過這件事 媽
還有這些帳戶
不能用於私人用途
吳組長到底想做什麼
算了
他應該只是想安全地把錢拿回來
而且這件事你和你爸爸不知道
你快進去休息吧
對了
媽
怎麼了
沒什麼
到底是什麼事
以後再告訴妳吧
首爾果然不一樣
(檢察官 金聖葉)
您好
你從海邊過來
這裡的空氣品質很糟吧
您來啦
我是怕英雄無用武之地
才找你過來的
您過獎了
像你這種人才惦惦吃三碗公
等會見
一起吃晚餐吧
好
請慢走
要請我吃好吃的喔
喂 我是金聖葉
恭喜您被調來首爾
流浪漢
我是托你的福才被調來的嗎
像我這種流浪漢哪有那種本事
總之
請您先把刀磨好
我什麼時候才能見到你
要我去首爾站找你嗎
我搬家了
我會去找你
好
謝謝
收到100億韓元的匯款了
我兒子得救了…
辛苦了
印章給我吧
好
以後有好的房產
再請你幫忙介紹
有什麼問題
夫人
印章給我吧
這棟大樓
是買到賺到
您太幸運了
來 恭喜您
那…
對了
20億的餘款一個月後再給您
好
沒問題
嚇我一跳
(飯店湯飯)
"Hello world 我在這裡"
"我的聲音變得更高昂"
"Bye bye fellers 我先走了"
"我現在沒有理由在這裡"
"Beats goes on 把聲音調大"
"請大家注意這裡"
通通不要動
"Hit the wall 我聚集力量"
"賭上一切重重揮拳"
"全收集起來 然後遠遠拋開"
他真像你說的帶人來了
不愧是崔檢察官
真不遵守約定
他是想斷掉我的金源
不過怎麼能讓他如意
你要遵守約定
把你的股分都給我
我會的
老爺 您為什麼要這樣對我
我不是把情報都給您了
喂 我怎麼能相信流氓的話
不是嗎
"別走得太遠"
"否則我可能會死"
怎麼樣
歌很好聽耶
真的嗎
沒白費妳跑到鄉下去住
很值得
那妳這次的新電影會用我的歌嗎
好吧
我們一起找找適合這首歌的劇本
定辰
我有看中一個不錯的劇本
真的嗎
哲雄
你來做什麼
我說過我們不必再見面了吧
我今天來找妳是為了公事
我先回家囉
我們之間有什麼公事嗎
李斗學
馬上就要被通緝了
我會給他一點時間
妳幫我勸勸他
叫他別固執了 快點出國
你為什麼沒跟斗學道歉
道歉…
能改變什麼
你真的是…
妳不也騙了我
明知道斗學哥還活著
還跟他見面
喂 崔哲雄
妳不可以那樣對我
為什麼不可以
斗學幫你頂罪的事
你瞞了我多少年
你為什麼不跟我道歉
也不跟斗學道歉
你為什麼不肯放過他
他這個朋友為你犧牲了自己
你才不能那樣對他吧
我是擔心妳會變不幸
我不願意看妳變得不幸
妳要跟斗學哥一起逃亡一輩子嗎
就算要逃一輩子也無所謂
我會保護斗學的
申記者
你收到資料了吧
麻煩你開始準備
(青年電影公司)
出了點問題
原來李斗學在為蔡東八會長工作
什麼
喂
怎麼了嗎
您怎麼沒說呢 會長
李斗學在您的手下工作
李斗學
李斗學是誰
李亨國…
李亨國啊
沒錯 他在我手下工作
不過我有必要介紹我的手下
給你認識嗎
李斗學 不…
李亨國
是在韓國犯罪逃到國外的犯人
請您立刻讓他回日本
否則…
您要在韓國做生意
會遇到不少問題 會長
我不知道李斗學犯下了什麼罪
我不認識那個人
我認識的人 叫李亨國
他沒犯過任何罪
是一個在我手下
認真工作的年輕人
我不能只因為檢察官的一句話
就讓我需要的人回日本
會長 保護犯人的話
您也會受罰
你是在威脅我們嗎
不是威脅
我是擔心會長
海成
請回吧
怎麼 談得不順利嗎
是啊
人們還不知道
李斗學是什麼樣的人
哥 我給過你機會了
我也給過你機會了
不過…
你覺得你能贏我嗎
哥 你覺得你能贏我嗎
誰說要跟你比
我真的無所謂 你自己看著辦
你這麼聰明 怎麼會不明白
高中時有一次
我搶走了你的第一名
你當時問過我
恭喜你
沒有啦 我有幾題是用猜的
我是運氣好
你是為了定辰才那麼努力
準備考試的嗎
沒錯 是為了定辰
但是…
你知道更辛苦的是什麼嗎
是驚險地維持在第二名
真正辛苦的是故意輸給你
以後…
我不會再讓你了
好
那就來比比看
你來啦
您好嗎
你過得好吧
嗯 當然
不過您怎麼會突然找我來
其實…
我現在有點忙
如果沒什麼急事
我之後再來找您
聽說那是你做的
什麼
聽說當年在麗水
那件事是你做的
對…
你這段日子
心裡一定很煎熬吧
怎麼了
是斗學哥說的嗎
你叫他去找媒體爆料
說當時殺人的
不是李斗學 是崔哲雄
你叫他去找媒體爆料
你怎麼了 哲雄
是啊 我今天有點奇怪
那我先走了
哲雄…
哲雄 你聽我說…
哲雄
哲雄… 你聽我說
您快進去休息吧
你聽我說嘛
哲雄…
哲雄
你聽我說嘛
這是在日本特製的
你不是想偷聽我們怎麼罵你吧
謝謝
世上沒有白吃的午餐
以後要還我人情
你只要把錄音給我
之後再拿著錢去國外就行了
所以我
能有個快樂的結局嗎
雖然我不想讓你那樣
但你走吧
離開這個國家吧
那樣這個國家才能變乾淨點
不過
你如果拿不到證據
就等著被丟去蘭芝島垃圾場
既然上了同一條船
我告訴你一件有趣的事當禮物吧
雖然不知道你又想搞什麼鬼
但已經沒什麼事能嚇得倒我
我也沒什麼想知道的了
崔哲雄的親生父親…
你以為是黃忠誠部長吧
其實不是
蔡東八會長打給我
聽說你去找過他
對
你去之前應該先跟我商量的
對不起
我看您在忙選舉的事
不想給您添麻煩
所以才想自己解決
先等等吧
蔡東八會長說他很能幹
如果送他回日本
蔡會長就無法和我們合作
投入在這場選舉的錢是天文數字
必須珍惜所有子彈
我們不能為了一個流氓
放棄整個彈藥庫吧
部長
李斗學
不是普通的流氓
是因為定辰嗎
都到這種地步了
我想你們沒有緣分
你還是忘記她吧
我派其他人去監視李斗學
不 讓我來收尾吧
你給我適可而止
出去吧
國家安保要崩潰啦
為什麼嘆這麼大口氣
怎麼 你有什麼心事嗎
怎麼
寄生蟲還想分擔我的心事嗎
和宿主分擔一切
是寄生蟲的命運吧
我說你
到底在我媽跟琴萬哲會長之間
搞什麼鬼
為什麼要把公司的帳戶給琴萬哲
你希望夫人的資金被查到嗎
那你…
至少要先跟我或部長報告吧
臭小子
報告…
這事能報告嗎
部長不知道夫人投資了琴萬哲
我那麼做是為了你們的家庭和平
你這反應真讓人不開心
我說過我們應該互相尊重吧
你這寄生蟲
怎麼
我沒死
讓你很鬱悶嗎
對 臭小子
我很鬱悶
你以為部長會當你的靠山
到什麼時候
你認為他會當你的靠山嗎
都不知道是誰的孩子
什麼
連個流氓也處理不好
沒用的廢物
崔哲雄知道我把公司的帳戶
給了琴萬哲
所以就算琴萬哲匯錢過去
我也拿不出錢了
什麼
這樣我就拿不到半毛錢了
沒錢 我也沒幹勁工作
我給你吧
怎麼給
我會先匯10億韓元到你的帳戶
剩下的等你把證據弄到
再一手交錢 一手交貨
那你馬上匯款
確認後我就立刻行動
(匯入 10億韓元 李亨國)
大家都準備好了吧
嗯
拿到黃忠誠找人撞死
斗學父親的證據後
定辰就會在時事雜誌上爆料
金聖葉檢察官就會開始行動
姜汝珍濫用特權
黃忠誠教唆殺人
再加上安企部非法資金的調查
會一波接一波地延續下去
那讓你幫他頂下
殺人罪的崔哲雄呢
在他父母垮台的同時
他也會同時墜入谷底
大家聽好了
沒有第二次機會
不能有任何失誤
好
一起去抓壞人吧
走吧
坐吧
辛苦您 特意撥空前來
好 是什麼急事你說吧
你快說吧
很抱歉跟您說這種話
但我可能要離開您了
這是什麼意思
我們不是說好會一起走到最後
我的能力不足
只能陪您到這裡了
最近幾次闖禍連累到您
我很抱歉
幹嘛這樣 都是過去的事了
每個人都有缺點
以後還有總統大選
議會選舉的仗要打
你不在 我能放心地
把事情交給誰
部長身邊
有很多比我更年輕
更有能力的人
尤其 還有崔哲雄檢察官
你是因為我把哲雄留在身邊
和你保持距離 對我很失望嗎
不是
部長比任何人都照顧我
您永遠都是我的隊長
我絕對沒有感到失望
不過…
我想我只能做到這裡了
經常跟崔檢察官起爭執
我也累了
請您接受我的請求
你真是的
拜託您了 部長
真令人傷心
知道了 就這樣吧
在離開前 我有話要跟您說
您記得李勇得嗎
誰
李勇得…
撞死李斗學的爸爸李鐘昊的
卡車司機
聽說李斗學回到韓國後
一直在找李勇得
什麼
他好像在懷疑有人教唆他殺人
他如果找到李勇得
懷疑是部長您指使的
事情會變得很棘手吧
吳組長
說話小心點
不好意思
你在離開前自己想辦法處理吧
是 我會妥善處理的
還有…
我還有一件事要告訴您
我會這麼說
完全是出自於對您的忠誠
崔哲雄檢察官
不是您的親生兒子
對不起 部長
但我實在看不下去
您一直被瞞在鼓裡
除了你 還有誰知道這件事
我只有和您說而已
哲雄不是我的孩子
我早就知道了
但您為什麼…
我只是…
不希望我等了一輩子的人
再離開我而已
崔哲雄也很優秀
足以當我的孩子
現在我明白
我太太為什麼那麼袒護你了
哲雄也是
汝珍因為你一定很辛苦吧
不
您誤會了
部長
為了我們一家人
請你忠誠到最後
(明晚將播出完結篇)
(下集預告)
什麼 間諜
這裡好像也不安全
如果反抗可以開槍射殺
開槍射殺
請明天就發布新聞
我會自己去找檢察官
哲雄…
真的是我們的孩子吧
這關乎到部長和哲雄的性命
也關乎到您的性命
求求妳救救哲雄
自首
幫你扛一次殺人罪還不夠
現在還要我幫你扛下
你殺了我爸爸的罪嗎
你們不可以這樣互相攻擊
你們是兄弟啊
阿姨
你現在不開槍就不是我的兒子
不可以
不可以 哲雄
拜託你別那麼做