(本劇與特定人物 機構 團體
案件無關 純屬虛構 特此告知)
(第5集)
唉唷 我們斗學
(1960年代初期 麗水)
餓壞了吧
好了…媽媽餵你喝奶吧
我要去老爺的田裡除草
妳播種完就先回去吧
天啊
那些大麥全都要我一個人播種嗎
我還要照顧孩子耶
這未免也太過分了吧
我們又不是朝鮮時代的僕人
難道你死了以後
那個老爺會幫你立個頌德碑嗎
真是的 妳懂什麼
我什麼都懂好嗎
什麼都懂就不要說這種話
我又不是不懂得感恩
我只是覺得你付出得太超過了
一個人包辦那戶人家的農活
那樣還不夠
連我們家的農作物
收成後都給他們
其他的長工也不會做得要死要活
就你一個人死腦筋
我是這個意思
就算別人不這麼做
我也得這樣做
是那群人不懂得感恩
就算世風日下
我們也不能忘記做人的道理
唉唷 要是大家都像你一樣
這世界就不需要孔子和孟子了啦
那個老太婆 真是的…
你快走啦…
不用管我的死活 你快走
多多實踐做人的道理吧
對了 我好像又懷孕了
我的月經已經三個月沒來了
妳把草燒一燒
剩下的播種作業交給我
妳回去休息吧
唉唷 斗學
聽到你要有個弟弟了
你爸還是一副漠不關心的樣子
你長大絕對不能像你爸那樣喔
你這個人真是的 騎慢一點啦
你這樣騎 我會先去見閻羅王啦
天啊
必須趕快把老爺
送到光州的大醫院去才行
現在能叫救護車嗎
可以 讓我打個電話
不用了…
爸
送醫生回家
叫斗學的爸爸進來
老爺
我不是非得要你讓他當養子
但倘若老二是個兒子的話
就那麼做吧
因為我的媳婦生不出孩子…
我的罪孽深重
死後沒有子孫祭祀也沒關係…
但我怕死後沒有臉見列祖列宗
算我拜託你了
老爺
即便如此
我們這種賤民的血脈…
英植
大哥
拜託你了
我只有一個要求
既然要這麼做
那個孩子就當作是我親生的吧
我知道了
這件事我會保密
到死為止 我都會放在心裡
老爺
謝謝你
妳怎麼哭成這樣
因為難過啊…
孩子都還沒出生
就被人家搶走當作養子
這像話嗎
如果是兒子才會給他們當養子
而且妳怎麼說是人家搶走的呢
反倒是我們受人恩惠吧
天啊 孩子都要被搶走了
這算哪門子的恩惠
妳想想看
每到春荒時期
多一張嘴吃飯都嫌辛苦了
人家願意幫忙養小孩
是多值得感恩的事
再說
我們的孩子
能在那麼富有的人家好好長大
我們看了該有多欣慰
但那個孩子會認得我們嗎
妳這個人真是的
他認不認得我們 有什麼重要
我們自己知道
還有天知地知就好啦
沒辦法抱在懷中
還能說是自己的孩子嗎
孩子會認為養他的人才是父母
就算他長大當法官 當檢察官
也一點用也沒有
如果…是個兒子
就當作是他有福氣吧
為什麼我跟你分手之後
就匆忙地嫁做人婦了呢
九老工業區又發生了
讓人頭痛的事呢
我會比照上次的方式辦理
你不要太囂張 好好跟著大哥做
不然你就躲在角落也行
(方日實業)
(要求停止對工會的打壓)
謝謝您
斗學
是 大哥
永弼
(個人檔案 文東秀)
這個傢伙是罪魁禍首
從名門大學中輟
假裝到工廠裡就業
煽動什麼都不懂的工人
把公司搞垮
(團結 抗爭)
這個卑鄙小人
一定就在工廠裡面
絕對要抓到他 知道了吧
哥 我也來首爾的工廠上班了
就在九老里那邊的方日實業
是做鉸鏈跟刮鬍刀的
那叫警察把他們抓走就好了吧
這裡的工會成立後
公司就辦理停業了
所以沒有理由能逮捕工人
但還是要把那個小子給除掉才行
明白我的意思吧
我懂了
你們聽懂了吧
是的 大哥
跟我來
等著受死吧
臭小子
大哥 你沒事吧
可惡…
乖乖跟我們走吧
哥
哥 拜託你別這樣
不要這樣
文東秀
臭小子
走啦
哥 不要這樣
(要求撤銷假停業 保障生存權)
(值得信賴的首爾警察)
老師…
貞玉…
放手
也把我帶走吧
我叫你把我帶走啊
妳安分點
放手
喂
跟我們走吧
管好你的家人吧
把這個交給廉老闆
我好不容易才把妳弄出來的
妳就乖乖待在家裡
還真是感激不盡
要不是我有個流氓哥哥…
喂
你知道自己在做什麼嗎
那些黑心的老闆禽獸不如
而你卻在當他們的走狗
妳要去哪裡
放手 我要跟我的夥伴們在一起
妳的夥伴嗎
那些去上夜校
參加示威的夥伴嗎
那些傢伙比家人還重要嗎
他們就是我的家人 是我的同志
同志嗎
看來妳也變成赤色分子了吧
妳現在要是去警察局
可能會直接被抓去坐牢
要我坐牢我就坐啊
像你這種犯罪者才會害怕坐牢
我一點都不怕
為什麼
因為我做這些都只是
為了活得有尊嚴一點
可惡
你到底為什麼要過這種日子
你以前明明不是這種人
你都不覺得自己愧對上天嗎
畢竟不見天日的生活我過慣了
更何況
上天也不會管我這種傢伙的
貞玉
斗學
天啊…
妳…看看妳這副德行
回去吧
這件事最好別讓爸媽知道
這是什麼意思
什麼事不能讓我們知道
媽 不要讓貞玉外出
讓她待在家就好
不要讓她去公司上班
公司嗎
工廠暫時關門了
所以就讓她在家吃好睡好吧
妳闖禍了嗎
闖禍的人是哥哥
曾讓你們自豪的兒子
現在跑去當黑道流氓了
她在說什麼啊
媽
妳別再讓貞玉去工廠上班了
讓她去讀大學
我會負責她的學費
我是要給妳這個才來的
這個…
你拿回去吧
我叫你拿回去
兒子是為我們著想才買來的
你幹嘛這樣
你最近到底都在做什麼
剛剛貞玉說過啦
我在當流氓
你這個混帳小子
斗學的爸…
怎麼了
你就像以前那樣揍我啊
我會變成這樣 都是爸害的
斗學
斗學 即便如此
你也不該這樣過日子
你怎麼可以去當流氓
你明明就是個善良的孩子
媽 妳不懂啦
我哪裡不懂了…
一無所有 不學無術的前科犯
出獄後還能做什麼
要我回老家種田嗎
你們有田能讓我種嗎
爸 你倒是說點什麼啊
我一直以來都很聽你的話
你叫我別念書 我就放棄念書
你叫我去坐牢 我就去坐牢
等我出獄之後
能做的事就只有當流氓啊
要是連這都不讓我做
我乾脆去死一死怎麼樣
你回答我啊
斗學…
我一定不是爸的兒子
(最高檢察署)
這裡是最高檢察署
請各位研修生跟我來
對啊 他就是崔哲雄
之前當內鬼的那個傢伙
我們上樓吧
恭喜你
好久不見
你為什麼會在這裡
還能為什麼
我也在這裡工作啊
給你
(吳萬旭)
是安企部派我到這裡工作的
我相信…
你會像以前那樣大力幫忙我吧
我們之後再一起喝杯燒酒吧
你別誤會了
我已經不是以前的那個傀儡了
我是大韓民國的檢察官崔哲雄
你怎麼這樣呢
你現在還只是研修生吧
你要是再惹我一次
就別怪我把你碎屍萬段
你想成為檢察官嗎
這可怎麼辦呢
未來的檢察官大人
我們安企部的檔案裡
有你的紀錄耶
我為了讓你替國家效忠
還讓你提早退伍
但你完全不配合…
不過沒關係啦
反正當律師可以賺更多錢嘛
你現在是在威脅我嗎
我怎麼敢呢
我只是提醒你現實就是如此
成績固然重要
但政治傾向也是必須考量的部分
不過你想當檢察官
也不是沒有辦法啦
檢方目前還缺少全學聯的情報
因為我們沒有全提供給他們
我今天是來給他們相關檔案的
那些都是你已經知道的情報
只要你代替我親自報告
應該就不會有任何人
懷疑你的政治傾向了
你現在…
該不會…
又要我親手出賣我的朋友嗎
你就是這個意思 對吧
你並沒有出賣任何人
因為我們之中 無論誰去報告
結果都會一樣
只是 如果由你代替我做這件事
你就能達成你的目標
既然如此
你自己去報告就好了
為什麼老是要找上我
我也不太清楚呢
你這個半吊子的死內鬼
聽好了
這是你最後的試煉和機會
不要當個卑鄙小人
總是待在灰色地帶
表明你的立場
看你是要和我們當一家人
還是與我們為敵
老實說
我一點都不想
把你這個廢物再利用
我真的無法理解
我家長官為什麼對你這麼好
哪天你要是見到他
一定要向他行三千拜大禮
我在大會議室前等你
要是五分鐘內沒出現的話
我就當你不想和我們做一家人了
除了明星興業和漢江影配
這兩間電影公司的戲院以外
所有比例拆帳制的戲院
都被我們中部吃下來了
但這麼做我們不會虧損嗎
如果將每間戲院分開來看
確實有虧損的戲院
但是整體而言
因為戲院數量很多
我們絕對不會虧損
妳這丫頭 野心不小嘛
但要是妳把事業規模擴張得太快
我怕銀彈會不夠
吃得太快會弄破碗
我們慢慢來吧
我知道您的辛苦之處
但請您再撐一下吧
東西拿來
唉唷 還真讓人羨慕呢
高常務
要是你的辦事能力跟定辰一樣
我也能為你赴湯蹈火
這是什麼
南海戲院的所有權狀
什麼
(所有權狀 南海戲院)
老闆
妳姑姑把南海戲院賣掉了
我可是費了好大一番功夫
才把它給找回來的
真的太感謝您了
我們的高老闆最棒了
唉唷 真是的
我好羨慕妳
真是的 肉麻死了
(南道電影公司 首爾辦事處)
老闆 真的很謝謝您
我再跟您聯絡
我們走吧
這給您
每次都麻煩您 真是不好意思
別這麼說 對我而言這是投資
看到公司壯大 我也很開心
您確認一下吧
金老闆 謝謝你
南海戲院的事也是
我們的小丫頭超開心呢
她開心就好
全學聯的核心
(全學聯組織圖)
是三民鬥爭委員會
三民鬥爭委員會嗎
三民鬥爭委員會是促進
全學聯的幕後推手和先鋒部隊
他們的路線更激進
未來…
很有可能進行突襲式暴力示威
因此比起全學聯的指揮部
三民鬥爭委員會指揮部的
權東輝 崔常元 朴得延…
崔哲雄
不要活得那麼丟人現眼吧
如果我真的是內鬼
無論是哥 還是其他人
現在全都不會在這裡了
(逮捕三民鬥爭委員會指揮部…)
(逮捕三民鬥爭委員會指揮部
是首要之務)
他在做什麼…
可惡…
抱歉
不要緊張
為國家貢獻的年輕人
千萬不能洩氣
我們下次見
如果成為赤色分子
這個紀錄是怎麼洗也洗不掉的
真不知道你妹怎麼會
跟他們扯上關係
我朋友的妹妹在紡織工廠上班
根據她的說法
裡面根本沒有赤色分子
因為老闆對他們真的很惡劣
大部分的人都是為了抗議老闆
才加入示威
我想斗學哥的妹妹
應該也是那一派的人
大哥 您就別太擔心了
你懂什麼啊 還敢胡說八道
連國中都沒畢業的傢伙
幹嘛突然扯到學歷啊
難道是我不想讀書才畢不了業嗎
我跟你說過多少次
是因為家裡沒錢繳學費
我把讀書的機會讓給了弟弟妹妹
那你在監獄裡幹嘛不考入學考試
考試又不用繳學費
監獄裡又沒有讀書的氣氛
要有人跟我一起讀書
讀起來才起勁啊
裡面都是小偷 詐欺犯
還有一堆小白臉
我哪還讀得下去 臭小子
真是的 臭小子
難道斗學是因為有同學一起讀書
才通過了入學考試嗎
說什麼狗屁倒灶的話
可惡 不要打我啦
真是的
大哥來了…
你來啦
怎麼樣 他們進行得如何了
永弼好像終於開始行動了
永弼嗎
比我預計的還晚呢
他們大概什麼時候會出手
永弼跟你一起處理完
九老工業區的事之後
就去見了聯合酒商的朴常務
朴常務好像把要栽贓給你的
交易資料都做好了
我認為他們應該一週內就會出手
太好了
今天開始要保護好斗學
永弼隨時都有可能會進行突襲
是的 大哥
我知道了
晚上要請我吃好料的傢伙
幹嘛非得中午就把我叫來這裡
這算什麼嘛
抱歉 我肚子太餓了
那個 跟我談戀愛怎麼樣
什麼
我問妳生意談得怎麼樣了
喂 崔哲雄
你到底想跟我說什麼
你想當我男朋友嗎
對啊
妳怎麼知道
妳會讀心術喔
妳知道怎樣的早晨最讓我開心嗎
是夢到妳後醒來的早晨
雖然醒來後會有點空虛
但是心情真的很好
抱歉 我讓妳很不知所措吧
看來你也過得很辛苦啊
我也曾經過得超辛苦
看到你現在這樣
讓我想起 我當時就是這個狀態
上次我跟斗學見面時
他的狀態也跟你很像呢
但我卻只是痛罵了他一頓
你無法招架我的
我只會讓你更加痛苦
我們就當好朋友吧
我先走了
就只是這個理由嗎
除了無法招架之外
沒有其他更能說服我的理由嗎
難道斗學哥可以
我就不行嗎
我們找時間再約吧
一定要請我喝一杯喔
她一口也沒吃呢
這裡是本金和利息
我們有多放了一點
您大可不必這樣的
托你的福 電影很賣座
吃乾抹淨可不是做人的道理
我可是堂堂的車錦玉
我知道了 謝謝您
不過
你打算什麼時候
介紹在日僑胞會長給我認識
我一定要跟他打聲招呼才行
會長正好也快要回韓國了
我會幫您轉達的
什麼啊
妳今天不是要去見哲雄嗎
喂 妳怎麼了
出了什麼事嗎
沒什麼
只是我太沒出息
太壞了
是誰說的
是誰
我要去撕爛他的嘴巴
陽子啊
一個有正當職業的人
和沒有正當職業的人
要二選一的話
妳會選誰
當然是有正當職業的人
對吧
但我卻一直想著那個
沒有正當職業的人
那代表妳也不正常
妳也是瘋子
對吧
妳見到哲雄了嗎
但是…沒有正當職業的人是誰
是誰
某個人
某個可憐蟲
喂 妳聽好了
和有正當職業的人是緣分
和沒有的人是孽緣
但是
人們總會把孽緣誤會成緣分
然後再來後悔
雖然不知道那個人是誰
但拜託妳死心
不要去找他
喝酒怎麼能少得了音樂
"你是傻瓜"
"留住他卻說不出話"
"留住他卻說不出我愛你"
"他會離開"
"快告訴他"
"每個沒有留下痕跡的街道"
"只有說不出話的人們"
"付出心意有什麼用"
希望每個月都能有入學考試
你想考全國第一
每個月這樣吃大餐嗎
不
因為可以不用隔著鐵窗見到妳
"討厭有什麼用"
"走了之後一定會後悔"
"快說"
我是因為妳才能堅持到現在
不要放開我的手
"快說"
誰啊
哇
歌真好聽
吳小姐
你們是誰
你們是誰派來的
(車錦玉老闆)
這裡
是我
阿姨 這裡出事了
定辰被人綁架了
什麼
她被一群流氓帶走了
知道了 我馬上過去 妳等等
高常務
快去開車
我們要去首爾的辦公室一趟
什麼
發生了什麼事嗎
辦公室裡出了點事
下次再一起吃飯吧
是我
定辰的辦公室好像出事了
天啊
什麼啊 這是怎麼回事
阿姨
老闆 我們先報警吧
定辰沒有仇家 也沒有欠債
妳什麼都不知道嗎
到底是怎麼回事
妳好吵
妳先別說話 臭丫頭
金老闆
我很擔心所以就跟來了
這到底是怎麼回事
聽說有群身分不明的傢伙闖進來
綁走了我們分公司的負責人
你們有懷疑對象嗎
會有人打來的
喂
車老闆
我是明星興業的老卞
我剛才接到了一通電話
聽說我的小弟們闖了禍
他們說他們要丟掉飯碗了
不肯放過吳小姐
原來如此
其實我早就猜到是你了
就知道是他
不過…
卞老闆我以為你是企業家
沒想到你是個流氓啊
是男子漢就別拐彎抹角
有話直說
你到底想怎麼樣
車老闆講話就是這麼直接 真好
好吧
把我原本負責的戲院
還給我
撤走妳的人
什麼
你在說什麼鬼話
真是
喂 把她抓好
車老闆
我沒在開玩笑
我這些小弟沒唸過什麼書
不懂禮貌
我好不容易才阻止了他們
他們說只給兩天的時間
妳不拿和京江地區戲院的
解約書來
可能會再也見不到吳小姐
那真是個好主意
你幫我解決了一個麻煩
你想怎麼樣就怎麼樣吧
我確實很喜歡吳小姐
但我也有點怕她
說難聽點 她雖然是我的左右手
但可不是我的女兒
我也會擔心她將來會背叛我
所以有點不安
這樣剛好
我是說真的 卞老闆
我不會告訴任何人
你幫我把她處理掉吧
把她扔進鐵桶裡
載去蓄水池丟吧
那辛苦你了
喂…
車老闆
喂 車錦玉
這瘋婆子
妳死定了
別擋在這
吳小姐
妳老闆…
要我殺了妳
你瘋了嗎
什麼
你死定了
大便老闆
大便…
妳這女人
我要瘋了
喂
把這裡…
收拾一下
把她…
把她處理掉
快點…快把她處理掉
你這傢伙
瘋婆子 妳找死啊
阿姨
妳想害死定辰啊
能不能活是她的命
還有人不會那麼容易死
我現在就報警
阿姨
現在輸了氣勢 大家就得一起死
有求於人的人會自己上門
等等吧
定辰被綁架了
現在該怎麼辦
不知道永弼什麼時候會來找你
不能叫小弟們分頭去找
太危險了
我們也不知道對方
是怎麼樣的組織
立刻叫所有小弟
去找定辰在哪
斗學
別擔心
洋酒五千萬 啤酒三千萬
一共洗了八千萬韓元
方法是什麼
我收正常的酒錢
剩下的還他現金 幫他洗錢
不過你是想教訓他
還是想殺了他
殺了他
去追蹤斗學的行蹤
叫大家集合
是 大哥
(明星興業休假中)
查不到卞老闆的行蹤
吉洙那邊 叫他們繼續找
宣宇那邊 叫他們回來吧
不用那樣
喂 臭小子
如果永弼現在來找你怎麼辦
你覺得他會放過你嗎
媽…
怎麼了
尿壺滿了
等等
這是在做什麼
這裡又不是監獄
爸呢
不知道
他吃完晚餐出去抽菸了
尿壺給我
妳幹嘛
喂 臭丫頭
還不給我站住
喂
是 阿姨
什麼
你妹從你媽家逃走了
今天怎麼諸事不順
你確定嗎
他們只有四個人嗎
對 他們只有四個人
不對… 只有三個人
知道了
叫大家抄傢伙 準備出動
打電話給朴常務
是 大哥
臭小子 你死定了
(瀑布夜總會)
嚇我一跳
貞玉沒來找妳嗎
那天之後我就沒見過她了
她如果來找妳
給她這些錢 說是車錢
我會幫你拿給她
但我既不是夜校的人
也不是工會的人
她會來找我嗎
她如果再被警察抓到
誰也幫不了她
妳幫我叫她快點回城南老家
拜託妳了 吉子小姐
什麼情況
上…
這是哪位
原來是我的兄弟斗學啊
差點出車禍 我還在想是誰
你吃飯沒
我們要去聚餐 你要一起去嗎
把車開走
被警察抓到會被開罰單
開罰單
被開就被開
只要能讓你…
滾出我們幫派
大哥如果知道
你可能會遭殃
不
他會覺得很有趣
你是因為我不讓你在飯店裡
吃湯飯才這樣嗎
對不起
但是…
要吃湯飯就去湯飯餐廳吃
你這小流氓
臭小子
就是現在
你們在做什麼
"從哪裡開始出錯的"
"我不知道"
"反正多說無益"
"都是過去的事了"
"無法隱藏"
"對你的思念"
"就此爆發"
"我能再回到你身邊嗎"
"掩飾不住不安的眼神"
"過往的那些日子"
"你的名字"
"深深刻在我心上"
扶他起來
你說我是小流氓啊
是嗎
你這麼厲害 今天卻打輸我啦
你下地獄後
最好不要再遇到小流氓
搞什麼
你這小子瘋了嗎
喂 快帶他去醫院
來
過來 你這蠢蛋
我太晚來了
你不是喜歡刺激的嗎
斗學
我們如果被突襲就完了
應該叫宣宇那邊的人撤回來
喂 李斗學
哥
換個策略吧
我去應付永弼
什麼
你一個人
你那麼想死啊
我現在就帶兩個人
去貞玉住的地方
永弼應該有派人在跟蹤我
哪有比這更好的機會
反正不知道何時會被突襲
乾脆先引誘他
我去找光卓哥
沒錯
比起正面決戰 這方法好多了
這樣我們的人可以不用受傷
還能刺激了光卓哥的憐憫心
萬一你出了什麼事呢
你太晚來的話當然是你的錯
瘋子
一定要做到這種地步嗎
不拚命怎麼夠刺激
去找定辰的人沒有消息嗎
完全沒有
她對你來說到底是什麼人
你為什麼要為她做這麼多
投資電影公司股分
還有南海戲院的所有權
你會這麼拚命都是為了找她
不是嗎
我也不知道
可能是覺得空虛吧
發什麼神經
覺得空虛就跟永弼一樣
去吃湯飯
是嗎 原來他也覺得空虛啊
真是的
這是真的嗎
我怎麼敢對大哥說謊
我不是因為私心才這麼說的
我發誓 大哥
你只因為他盜用了一點公款
就想殺他嗎
不是那樣的
我聽說他想在壯大自己的勢力後
殺了您
他拿您的錢去討好小弟們
您也知道吧
最近大家更聽他的話
還有我本來只是想傷他一條腿
斗學這傢伙
表裡不一的傢伙
大哥
(金錢出納簿)
我可沒聽說過關羽和張飛
會騙劉備的錢
還從背後捅了他一刀
這也算桃園結義嗎
我也沒聽說過劉備會懷疑弟弟
這本帳簿是假的
我能賭上我的命
喂 你們也一起賭
臭小子 你找死啊
我有證人
喂 朴常務
你說你幫我洗了錢嗎
大哥 已經都結束了
你就承認吧
哥
進來吧
好久不見
什麼啊
他們和您共事過吧
他們是大韓民國
最厲害的偽造達人
喂 永弼
你也認識他們吧
你要我們幫忙看什麼
這是這兩年的酒類交易帳簿
他們說這個可以證明我
挪用了八千萬公款
你們檢查看看
八千萬嗎
你偷錢啊
別偷錢
要教訓他一頓 他才會打起精神
但如果是有人想栽贓他
那也得揍那個人一頓
用眼睛換眼鼻嘴
用牙齒換手
這個圈子裡的規定
本來就比較嚴格
喂 你們怎麼敢來這裡
快滾
我好怕
怎麼樣
我們要出去嗎
不 你們判斷一下
大哥 這是我們自家人的問題
他們也是我的家人
你們繼續說
風浩 你看仔細一點
好
確認看看
看看這個
太粗糙了
紙的新舊還不一樣
顏色差很多
還有這些數字用刀刮過
又不是業餘的人 怎麼這樣做事
所以這種工作
應該交給我這種專業人士
你在胡說什麼 不可能
喂 你過來說仔細一點
我犯了死罪 會長
是永弼哥指使我…
你不要胡說八道
大哥 等等
一條腿
你還想廢人一條腿啊
所以你才會…
被人說是小流氓
沒用的廢物
你以後…
敢再出現在我面前
就死定了
聽到沒
把他帶出去
所以啊
有沒有人找 你別管
做生意本來就得做這種事
妳這女人話還真多
我要掛了
真是的
大哥 時間快到了
她覺得我下不了手啊
那就來試試看
把我當什麼人了
謝謝各位大哥
還有大姊
你在說什麼
你是我們的老大
老大出事
我們哪活得了
是啊 不過你差點就出大事了
是啊
那帳簿做得如假包換
他們大概是找了比我更厲害的人
我看完那本帳簿
整個背都在冒冷汗
還好朴常務自己心虛承認了
不然你差點就要出事了
我剛才擔心得心跳都快停了
還以為我會死掉
我們是相信你才陪你演戲
不然…
我們差點就要一起完蛋了
斗學啊
我們都只有一條命
你不要太冒險
你不是也說過
不想看我們出事
對不起
我太心急了
好了 沒事
那我們不要打擾老大了
我們回去吧
我們是一家人
一家人
我們走囉
你小心點
好
我們永遠是一家人
對不起 大哥
我已經派所有兄弟
找遍首爾所有的組織了
但打聽不到
看來是其他縣市來的
又不是全國性的案子
現在光靠我們的力量不夠
我拜託認識的刑警查了一下
那位卞老闆沒有任何前科
這種人潛逃了
時間不是站在我們這邊的吧
他如果下定決心躲起來
就算是警察 檢察官
也不可能馬上找到他
對吧
不過…
我看電影
像美國CIA那種地方
幾十分鐘馬上就能找到
那是電影
那是編造的故事
編造的故事
喂 宣宇
是
去開車
你要去哪裡
既然力不從心
就去找人幫忙吧
你為什麼現在才跟我說
沒時間了
你告訴我能不能找到就好
哥 我還不是檢察官
你應該去報警…
你應該先去報警
一定要找到她
沒時間了
不過…
你不是對定辰沒有留戀了
還一直在關心她的動態嗎
那是因為…
我跟她老闆有生意上的關係
那也是偶然知道的
你如果願意幫忙
應該會有辦法
什麼意思
之前想利用你當內鬼的安企部
你怎麼能跟我說這種話
你不知道那些傢伙
對我造成了什麼創傷嗎
你欠我的債
我會當你還了我一半
你一定要幫忙
現在只有這個辦法
(綠洲Oasis)
崔哲雄是崔英植的親生骨肉嗎
這是什麼意思
我要獨立出去
我就知道這丫頭一定會背叛我
你不要再開這種玩笑了
不要 我要繼續開
我要繼續跟你競爭
把定辰變成我的女人
他是殺人犯耶…
喂 我不是在跟殺人犯交往
妳覺得我很可憐嗎
喂…
你拋下一切 來我這裡吧
我會陪在你身邊