(本剧与特定人物 机构 团体
案件无关 纯属虚构 特此告知)
你这家伙
还活着啊
吴万旭 你犯下的罪太多
光靠法律不足以让你付出代价
(三天前)
斗学的父亲
被吸毒成瘾的李勇得撞死
并伪装成交通事故
台面上指使他的人
是吴万旭
但是吴万旭
(第14集)
跟斗学的父亲无冤无仇
没有理由杀他
也就是教唆他杀人的
是他上面的人
那可能是一个人
也可能是一家人的决定
不能干脆报警吗
喂 你都多活多少年了
脑袋能不能也跟着成长一下
警察敢办安企部吗
还有 谁会相信一个吸毒犯的话
谁会相信
也是 警察确实不敢办
不过就像永弼暗中调查的结果
吴万旭为了中饱私囊
向各个柏青哥游戏厅收取保护费
还有他虽然是黄忠诚一家人的心腹
和崔哲雄之间却有些恩怨
所以很有可能是崔哲雄
害他被降职去釜山的吗
没错
但他不是被调回来了吗
应该是黄忠诚把他调回来的
毕竟是跟了最久的心腹
崔哲雄大概也没办法
更重要的是
他最清楚那家人做过哪些肮脏事
黄忠诚大概想 与其跟他作对
不如留他在身边安抚他
监视他比较好
本来叛徒
就是老大身边最亲近
或最熟悉的人
真的吗
难怪…
你这小子 欠揍啊
总之不能在他们团结时招惹他们
权力
(姜汝珍)
钱
(崔哲雄)
手握调查权的检察官
还有杀人不眨眼
(吴万旭)
残忍的猎犬
必须打破他们的团结
没错
那…要怎么打破
种下怀疑的种子
对谁
崔哲雄吗
不
那些人之中
最弱小
最贪心的人
(吴万旭)
猎犬
(两天前)
那是什么意思
你的意思是我在包庇吴组长吗
对
看起来是那样
妈有什么弱点在吴组长手上吗
你到底在说什么
什么弱点
哲雄啊
我知道你讨厌吴组长
但他都真心道歉了
而且他是我们家需要的人
需要的人
你就原谅他吧
也是 妈确实需要他
毕竟他是帮您累积资产的
最大功臣 对吧
哲雄 妈妈是为了你的未来才…
不…
妈不是为了我的未来
您可能会毁了我的未来
您所购入的房地产
都是事先得知开发情报后
才买的吧
不是只有我这样
大家都这样
你应该也很清楚吧
大家都这样吗
一般人
没有权力 也拿不到情报
吴万旭绝对不是因为忠心
才给了您那些情报
妈也不是不懂得报答的人
那些以后都会成为证据
那当然
要马儿跑 可以只用鞭子吗
必须同时给红萝卜 它才会跑
这方法…
只对像马那种能驯服的畜牲有效
吴万旭不是会被您驯服的畜牲
哲雄啊
我们有你爸爸撑腰
吴组长
绝对不敢对我们做什么
或背叛我们
吴万旭…
对我们的了解越多
未来都可能成为
攻击我们的致命武器
哲雄 你到底为什么这样
我们刚才不是和爸爸说好
要原谅他了
你不要再说了
吴万旭威胁我
在这里
什么
我杀了人
还有斗学哥替我顶罪的事
他都知道了 所以拿那个威胁我
还有…
还有其他的吗
还有杀了关键证人的人
是你最亲近的人
妈 我只是想做个确认
钟昊叔叔的死…
和妈有关吗
你在说什么
你认为是我派人
去杀了你钟昊叔叔吗
那是一起交通意外
不是的话…
就告诉我不是
你别用那种眼神看我
不是我
我没有那么做
那么…
是爸吗
哲雄
拜托你老实说 妈
你知道
他是怎么跟我说的吗
他说…
凶手是和我最亲近的人
所以…
拜托你说实话 妈
是李钟昊先威胁你妈妈的
老公
什么
吴组长在保护你妈妈时
发现李钟昊在威胁你妈妈
我也是后来接到报告才知道的
他说他自行解决了
这像话吗
吴组长怎么可能自己那么做…
因为工作特性
在某些紧急情况下
他会先斩后奏
你不是也知道
但这种事未免…
不要再追究下去了
没必要追究 也不能追究
要我告诉你什么是真相吗
所谓的真相…
不是所有真相都是对的
都值得被挖掘出来
有些不讨喜的真相
会引起社会混乱 导致国家灭亡
有时候装作不知道或掩盖
才是更正确 更有价值的作法
但你如果一定要知道真相
就去试试看
不过…
你得先放下一切
包括你的野心 还有爱情…
我也吓了一跳
没想到吴组长会那么做
叔叔真的有跟你要钱吗 妈
对
那你有给他吗
斗学的妈妈经营的房地产公司
就是用我给的钱开的
是真的
老实说
我不敢相信
他不是那样的人
我也是
大概是白手起家太辛苦了
他对我来说
就像爸爸一样
我知道
所以我才更不忍心告诉你
哲雄啊
你真像你爷爷
你一定可以成为像你爷爷那样
优秀的人
我能有爷爷一半的厉害就好了
看看你说得多谦虚
简直像个小大人
哲雄啊
让叔叔抱抱你吧
(一天前)
喂
是我
你如果还是不相信我的话
可以直接去问哲雄
我去问 哲雄就会承认吗
没有证据 他怎么会承认
自己是杀人犯
斗学 拜托你…
你可以当作我是为了报仇
在胡言乱语
你还记得我中弹 跳进海里前
和你说过的话吧
你要仔细听好我说的话
我手上有一份要给安企部的
秘密资金帐簿
如果公开那本帐簿…
那东西…
你还留着吧
我记得
但那怎么了
你不是要我不要打开来看
也不要给任何人看
因为那东西太危险了
我怕你会受伤
我又不在
没有人可以保护你
在那本秘密资金帐簿里
夹着一本笔记本
(现在)
对
我说得出口
我可以当着他的面说"不是"
就算要去阴间见他们两个
我也可以当着他们的面说"不是"
如果真的像你说的
有那么不像话的事
斗学哥怎么会到现在一次都没提
要不是疯子
谁会代替别人
去坐那么久的牢 定辰
不是吗
是啊 李斗学确实是个疯子
崔哲雄
你是我很感激的朋友
我也很同情你
我真心希望不是你
(8月31日)
那天…
下着倾盆大雨
浑身湿漉漉
从哲雄家回来的爸爸
斗学啊
俯视着坐在屋檐底下的我
用怜惜的眼神
还有…
无可奈何的眼神
要我代替哲雄去坐牢的眼神
要我绝对别原谅他的眼神
定辰因为无法相信
一直盯着我看
而且…
对着我
一直不停地问
我…
什么都没回答
在去警局的路上
哲雄跟我说了对不起
我问他
你对不起我什么
你是人 我是下人的孩子
和狗猪没两样 你为何要道歉
就这样
我走到了这一步
下人的儿子
自以为是地拥有了梦想
梦想成为一名国文老师
下班后定辰会绑着漂亮的羊角辫
迎接我
然后我们会一起吃晚餐
原来…
是我太贪心了
我可是下人的儿子李斗学
猪狗不如的李斗学
"Come over here"
"Back in your love
in my life"
"Let me go in my life"
"Let me go in your life"
"Love you no more"
"I wanna be myself"
"Let me go in my life"
对不起 定辰
对不起
为什么要跟我说对不起
你有什么好对不起的
全部…全部都对不起
你为什么要那样
为什么要对那可怜的孩子
做那种事
你为什么要那样 哲雄
你也看到了吧
他说他的梦想是当国文老师
还有和我一起生活
但他却说他太贪心
说那是自以为是的梦想
别人都能实现的梦想
那有什么了不起的
那算什么梦想
他说他是下人的儿子
没资格拥有那些梦想
我很害怕…
人生就那样结束
最害怕的是…
以后会再也见不到你
对不起 定辰
我真的很想在你面前
当个不错的男人
那斗学呢
斗学的人生就可以那样结束吗
所以你才杀了斗学的爸爸吗
不 我真的没有那么做 定辰
叔叔对我来说就像我的爸爸
我怎么能对那样的人做那种事
那真的只是一场交通意外
我已经尽全力去打听了
现在你说什么 我都无法相信
定辰 我也很痛苦
虽然我一直是这么活过来的
以后…
我也会抱着赎罪的心活下去
你回去吧
我会在丽水杀了那家伙
是因为你
那家伙
抢我钱 打我 我都能忍
但他打你时 我真的…
很想杀了他
定辰
一切都是我的错
但已经无法挽回了
我…
我会好好表现的
我会对你 对阿姨
连斗学哥的份一并对你们好
崔哲雄
我以后没办法再见你了
不要再联络我了
"我能再回到你身边吗"
"颤抖的眼神"
"显得更加哀戚"
"我的心在荒凉的天空中飘摇"
"你的名字"
"深深刻在我心上"
哲雄啊
你什么时候回来的
你应该很累了
去洗洗早点睡吧…
你的手怎么了
怎么会伤成这样
整只手都破皮了
你等等
妈妈去拿药来
妈
怎么了
你为什么要把我教成这样
那是什么意思
到底发生了什么事
我如果做错事
你应该骂我 拿藤条打我
惩罚我 让我反省
哲雄
你怎么了
我都杀了人
你怎么可以那样
就算我求你救我
你也应该要我好好做人
正直地活着
打起精神来
去为我的过错付出代价
斗学哥因为我
一辈子都毁了 还死了
叔叔也死了
妈 在那之后
我从来没有一天睡得安稳
如果妈…
当时没有包庇我 让我去坐牢
现在的情况会不一样吗
哲雄啊 你别这样
你是妈妈的全部
如果当时让你去坐牢
妈妈大概已经死了
为了你
妈妈什么事都做得出来
只要能救你
我可以把心脏也给你
你…
是我的命
对 妈
我…
是你的命
是啊
所以…
妈…
是在为自己而活
不是为我
哲雄啊
你到底怎么了
发生了什么事 你为什么这样
定辰她…
都知道了 妈
她知道我是杀人犯了
怎么会
她怎么会知道
是我告诉她的 妈
哲雄啊
你到底做了什么
妈 我没办法再忍了
我真的没办法再忍了
装作若无其事
装作无所谓 我累了 妈
斗学哥的人生被我毁了
那跟我杀了他有什么差别
而且…
定辰也要离开我了
我该怎么办 妈
别担心 哲雄
妈…
会去找定辰 要她绝对不能说
那孩子
应该不会去举报你
不对 就算她去举报你
斗学都服完刑 而且已经死了
你能出什么事
不会有事的
不会有事的…
你是怎么撑过来的
你是怎么…
你这个傻瓜
因有有你在
因为有你
他说伯父的事不是他做的
他当然会那么说
因为那是他在你面前
唯一看起来能有点人性的说法
不 我觉得他是真心的
你是希望他是真心的吧
斗学
真的不能就此罢休吗
反正一切都无法挽回了
我们去找伯母
找到贞玉
大家一起离开
去美国或日本生活吧
总要好好过完剩下的人生吧
我知道
当然要离开
真的吗
我对报仇 追求正义没兴趣
我拼了命想回来
是为了和你重逢
我以为只要能跟你一起
幸福地过日子
就算忘记一切也无所谓
但每天晚上
却会有股怒火冲上心头
燃烧我的身体
那种感觉
我无法形容
定辰
我必须平息那些怒火
否则就算离开这里
怒火也会吞噬我
我怕火花会溅到你
我好害怕
我害怕得快疯了
好吧
我们一起平息你的怒火
但你要答应我
别让怒火主宰你的心
定辰
一起吧 斗学
我陪你一起
睡得好吗
谢谢你活下来 斗学
真的太久了
比起和你分手的时候
再次见面时
我的心更痛
因为担心一切是梦
我怕从梦中醒来
如果是梦的话
绝对不要醒吧
伯母 你来啦
天啊 怎么这么丰盛
今天是伯母第一次来我家啊
又不是乔迁派对
也不是生日派对
今天是什么好日子吗
对啊
一定要办乔迁派对或生日派对
才是好日子吗
能平平安安度过的日子
不也是好日子吗
唉唷 你说这番话
就像阅历丰富的老奶奶呢
总之 能看到你真好
我也是
来 现在闭上眼许愿
然后吹蜡烛吧
好啊
定辰
我看到幻影了
我竟然看到了斗学
看来我真的大限将至了
妈
天啊
这个幻影竟然还出声叫我
他是斗学没错
斗学他活着回来了
怎么连你也这样开我玩笑
妈 我是斗学
我是你的儿子
妈 我真的很抱歉
你是斗学吗
我的儿子…
你是我的儿子斗学吗
妈 对不起
妈 真的很对不起
真的是斗学…
我的儿子
像这样和你躺在一起
就想起以前睡在同间房的回忆
妈
你有想去哪个国家吗
当然有
我连飞机都没有坐过
怎么了
你要送我出国玩吗
我怎么可能只想带你出国玩
无论是美国还是英国
飞去国外生活就好啦
你是因为不太方便留在韩国生活
才提议到国外生活吗
这也是其中一个原因
斗学
我住哪里都没关系
我越来越老了
只要能和孩子住在一起
那个地方就是我的故乡
妈 我知道了
不过…
我有件事要拜托你
别再这么不孝了
绝对不能让我白发人送黑发人
也不要诈死
知道吗
好的 妈
谢谢你 我的儿子
今天真的是你的生日
比我把你生下的那天还让人开心
请马上准备
好的 我们明白了
夫人 您好
一大早有什么事吗
我专程为您带来一个重要的情报
如果您没兴趣 我就先离开了
你又要向我狮子大开口了吗
您想太多了
不然呢
是什么情报
昌盛集团的财务状况
比想像中还糟糕
连政府当局都担心
他们很有可能会倒闭
我本来以为是因为这样
他们才看上崔哲雄
但似乎不是这么回事
是我们上当了
他们也很清楚崔哲雄喜欢吴定辰
那他们为何还要演那出戏
一切都是为了水西开发案
那个案子的利润多庞大啊
少说也能赚上千亿韩元吧
老实说 最少也有五千亿韩元
他们跟投资合伙人说时
故意将利润报低
打算独吞剩下的利润
而且如果要进行这个投资案
夫人您会很需要部长的帮忙
你怎么知道
因为我们单位
也负责监视各大企业
如果您还有什么想确认的
可以去问部长…
不用了
他不知道我跟琴会长合伙
反正这也不见得是坏事
虽然琴会长欺骗夫人的行为很糟
但就结果而论
夫人的收益也会增加
我也一样
我该去见见琴会长了
不行 就算您现在去找他
他也会拿出预估的财务报表
并且死不认帐
要先等案子顺利进行之后
再对他强行逼供
而这段期间
我们要先准备好
让他无法赖帐的证据
这样您才能拿到属于您的利润
明白了吗
(巴黎沙龙)
没有子弹呢
别开玩笑 赶快把我杀了
我也不喜欢拿人命开玩笑
有件事我真的很好奇
除了我 还有其他人想要你的命
你在胡说八道什么
什么 要我杀人吗
是谁委托的
这我不知道
有人在信箱里
放了委托文件就离开了
但为什么要找我做这件事
大哥 您不是说出狱之后
只要有外快都要找你吗
臭小子 再怎么说也太离谱了
难道我是专门杀人的屠夫吗
大哥 您的刀法很俐落啊
臭小子 那是在生死一瞬间的
战场上我才会那么做
我怎么能对无冤无仇的家伙…
我真是受不了你
别再提这件事了
我明白了
那我再去找其他人帮忙
走吧
对方要付多少
订金是一亿韩元
成事之后再给两亿韩元
什么 所以总共三亿韩元吗
对
目标是谁 名字呢
吴万旭 是安企部的人
很可笑吧
接到委托的人跟我们很熟
还来问我该怎么办呢
有趣吧
你觉得我会被这点小手段骗到吗
快点结束吧
这可不是小手段
你是我的仇人
我也想赶快杀死你
不过…
我是真的很好奇
你猜不到是谁吗
臭小子 我不知道
别这样硬撑了
你就动脑想想看吧
别想挑拨离间
既然你说我在挑拨离间
看来对方是跟你很熟的人罗
吴万旭
如果有人知道你所有的肮脏事
你还能安心地睡上一觉吗
如果你帮助我们
你现在怀疑的那个人
他的财产 我全部都交给你
我能对要置你于死地的家伙报仇
而你能成为有钱人
这应该是你人生里
绝无仅有的机会吧
你好好考虑看看
姜汝珍
崔哲雄
真的是你们吗
(忠武市 1995年因行政区域
整并后改为统营市)
你是朴斗植的高中学弟啊
是的 学长
朴斗植那小子很好命吧
(忠武市政府刑事部检察官
金圣叶)
早早就辞去检察官的职务
开了法律事务所
会赚钱 又娶了好老婆
真让人羡慕
很羡慕吧
前辈 您跟我说话就随意点吧
好啦
你来这里找我有什么事
你该不会…
是有事要拜托我吧
虽然我是检察官
但我手上的刀就跟块抹布没两样
破破烂烂的
用一句话来说
就是我没什么影响力啦
应该是因为您太过正直了吧
来 打个招呼
这位是你要我找来的记者
之前全斗焕进行言论统废合时
这位记者遭到裁员
后来他帮文化部做事
是跟高常务很熟的酒友
您好 我是电影制片人吴定辰
我正在经营一间小杂志社
我叫做申植
(时事迫击 申植代表)
(注:韩语"申植"音同"新式")
虽然他的名字叫做申植
但生活方式超级陈旧八股
我叫他去报社上班
他却坚持要跟其他被解雇的记者
创办杂志社
说要实现真正的言论自由精神
和什么新时代精神
结果现在都快饿死了
所以你有什么事呢
其实我想在这附近开度假村
但做生意难免会遇到有民众抱怨
或者有些滋事分子会捣乱
那是当然
所以我就先南下
来跟您打声招呼
你很有礼貌嘛
好 那你打算怎么做
首先 我每个月给您一千万韩元
您如果还有其他花费
都由我负担
此外 我听说您在首尔的住处
是19坪的全租房
夫人和孩子住在那里
空间是不是有点太小了
要是学长您回到首尔
我会帮您准备
江南的30坪大厦公寓
这位仁兄 你很多金耶
看来我今年财运亨通喔
竟然有这么了不起的金主找上门
来 我们的金主学弟
干一杯吧
好的 学长
真不错
学长 吃点下酒菜吧
不用了
比起生鱼片
我更喜欢其他的下酒菜
请问是什么呢
您就尽管点菜吧
我超喜欢这一味的
这火辣辣的手感
真的好久没有感受到了呢
大哥
我们得饿肚子
人民才不会饿肚子
要是我们的肚子上充满肥油
人民就会饿肚子
脑袋如果无法接受真相
才真的会饿死啦 懂吗
不过你为什么
要我介绍他给你认识
他做的又不是电影杂志
能让我收购您的杂志社吗
我们再多招一些记者
试着冲高杂志发行量吧
代表一职就由申记者您继续担任
为什么
你为什么要收购
我们这种小杂志社
杂志社之后就会逐渐壮大了
学长 是我做错事了
你做错了什么
我不该贿赂您的
这就对了嘛 臭家伙
你找错人了
站起来
坐下
我手上的刀再怎么破烂
对付你这种角色绰绰有余
而且这把刀并不锋利
要是被生锈的钝刀刺中
你会有多痛呢
痛苦程度应该是好几倍吧
没错
所以说啊 臭小子
要做身家调查 就该好好做
你说我有间全租房
但是跟家人一起住太小了
你真的有够欠揍
我连那间房子都给我太太了
我上周才跟我太太离婚
现在是个穷光蛋检察官 知道吗
我现在可是目中无人
什么都不怕
面对我受伤的自尊心
你竟然在伤口上洒盐
你说你有没有错呢
是我错了
(忠武市政府刑事部检察官
金圣叶检察官)
辛苦你了
他的手劲超强
我的臼齿现在还摇摇欲坠
总之也算是得到证实了
他原本待在特侦组吧
对
你要把文件寄过去吗
先寄复本过去
要让他回到首尔才行
知道了 这件事我会拜托次长
不是还要找个能信任的记者吗
我正在打听了
检察官 有您的包裹
检察官
怎么了…
有您的包裹
谢谢你
不会
(首尔市龙山区 流浪汉)
(功长洞都更认购款项)
智恩
怎么了
来 你帮我确认这个地址
好的
(首尔市龙山区 流浪汉)
这是首尔车站的地址
首尔车站吗
对
喂 你好
金圣叶检察官
你收到包裹了吗
(金圣叶检察官)
你是首尔车站的流浪汉吗
这是恶作剧吗
这不是恶作剧
我们之后就会见到面的
到时我会把正本给你
再麻烦你好好保管罗
你到底在搞什么鬼…
喂…
这小子是怎样
你这个家伙到底是怎样
老爷 有话好好说啦…
我让你回韩国是为了帮我做事
不是让你搞自己的事业
您怎么突然说这种话
我可从来没有唬弄过您
李先生 昌盛建设到底是怎么回事
哪里有问题了
你真的不知道吗
你要是说不知道
只会让我更心寒
你不是说昌盛建设会垮台吗
但他们现在却在水西
盖大型公寓住宅区
所以昌盛建设
已经把公寓盖好了吗
消息已经满天飞了
应该很快就会正式发布新闻了吧
现在股价已经涨了30%
之后应该会涨得更凶
那间公司怎么可能会垮台
我为了等着吃下昌盛建设
可是白白放弃了好几间好公司
您就因为这点小事在发飙吗
你说什么
这样很好
消息传开 股价也上升了
这是什么意思 把话讲清楚点
如果受到全国上下瞩目
最后却垮台
要买下昌盛比买废铁还要容易
这我也知道
但昌盛建设怎么可能会垮台
因为我会把他们搞垮
你有什么方法
恕我难以奉告
我们不是一家人吗
还没看到结果就对我扔烟灰缸
我可没看过这种家人呢
喂 斗学
你能负责吗
要是这件事出差错
我就要跟检方检举你
我们果然不是一家人
请您稍等一阵子
我会带来胜利的捷报
我先走了
那个小子到底是想怎样
怎么样 味道还合您的胃口吗
是的 餐点很美味
什么
您要出售狎鸥亭的大楼吗
那可是精华地段的15层大楼耶
对 麻烦您尽快帮我出售
那间大楼市值超过150亿韩元
再过一阵子
应该就会涨破200亿韩元
现在卖掉不会太可惜吗
我当然觉得很可惜
但我有什么办法
我那独生子把公司搞到快破产
我不能眼睁睁看他去坐牢啊
既然是急售 您打算卖多少呢
我要用120亿韩元出售
什么
夫人 这真的太夸张了
要是没办法在一个月内
让公司免于破产
我儿子小命不保啊
请问牛排还合两位的胃口吗
是的 非常软嫩可口
我心烦到吃牛排时
都不知道是从嘴巴吃下去的
还是从鼻子吃下去的
如果是用这个价钱出售
大家都会争相购买的
不好意思 我刚刚太吵闹了
别这么说
对了 我们店里如果进了新红酒
就会举办试饮会招待VIP客人
如果给我名片
之后我会联络您的
我很喜欢红酒
请您稍等一下
这是我的名片
(狎鸥亭会计法人 梁星谨代表)
原来您是会计师啊
是的
好的 我再跟您联络
请慢用
真是可惜呢
这边吗
快点…
快出发 快点…
怎么样 有若无其事地
把风声放出去吗
唉唷喂
我刚刚紧张到快死掉了
我也是一样
紧张到眼球都要掉出来了
还要拼命察言观色
我的手抖个不停
差点就不小心说出方言了
真是有惊无险
喂 你怎么还不发动引擎
快走啦
这台破车发不动 我能怎么办
亏大哥之前还把
赵世衡和活贫党挂在嘴上
我看大哥是绝对没办法
成为大盗的
臭小子
我们是要诈骗安企部长的夫人耶
不仅是义贼赵世衡
(注:朝鲜知名大盗)
连洪吉童跟林巪正都会怕好吗
我知道了啦
话说回来 他们要上钩才行吧
她装作没在听的样子
但耳朵都竖起来了
我想她百分之百会联络我的
大家都要谨慎点
要是出了什么差错
可不是被抓去关这么简单
我们全都会被严刑拷打致死的
发动了…
快点…
出发
快过来吧
你妈聘请了一位新的主厨
所以邀我们来吃顿午餐
顺便品评一下
好的
你最近因为吴定辰备受煎熬吧
是我跟你爸说的
你别再为她烦心了
不如去美国或欧洲分部待个一年
顺便散心怎么样
不用了
我不想因为这种理由逃避
爸 我要留在这里
好
如果能够迎面战胜情绪
当然是最好的
为各位送上蛤蛎巧达浓汤面包盅
客人 好久不见
她是今天的特别主厨
她说想为我们一家人
做点在美国学到的料理
没错
请各位享用后再给我意见
很香浓美味呢
你觉得怎么样
要把这道汤品
指定为我们店里的招牌料理了
这位客人也尝尝看吧
你就这么喜欢我吗
你还真是直接
对 我很喜欢你
喜欢到可以为你花两小时做菜
谢谢
我要开动了
不过…
我在一个女人身上
花了十年的岁月
但我不久前被她伤得很深
现在非常心痛
所以我也不想伤害你
今天我会好好享用你做的料理
谢谢
怎么了 历史上有许多国家
和邻国交换人质
国家之间也会进行
策略联姻 不是吗
把公主嫁到另一个国家
也会把一般的女性送到其他国家
其实我接近你
也是出于同样的理由
我们公司和我爸
为了接近部长和夫人
才会派我出来
至于我对你有好感这点
倒也不能说没有
但也只是逢场作戏罢了
不过不久前我爸跟我说
他跟夫人已经搭上线
两人决定合伙了
所以现在我也不用再作秀了
抱歉 在你面前演这场戏
不是我的本意
没关系
毕竟我也不是个入戏的观众
电影公司的吴定辰代表
她是你的心上人
这件事我一开始就知道了
因为我们公司也有
负责搜集情报的部门
虽然有点抱歉
但我们也有偷偷监视吴定辰代表
不久前负责监视吴定辰代表的人
跟我说了一件奇怪的事
他说她似乎有个心爱的男人
他说某天深夜
有一名男子出现在吴代表家附近
吴代表和那名男子
仿佛多年不见的恋人般
见到对方极度地喜悦
紧紧相拥又激动地落泪
我本来很犹豫该不该告诉你
但你刚刚的表情看起来太悲伤了
我先告辞了
一切准备就绪了
从这个月起
我就会成为那本杂志的发行人
我们见面再聊吧
辛苦你了
我也正好有事要跟你说
我今天请你吃饭
要请我吃高档的好料喔
(崔哲雄特辅)
"你能倾听我的话语吗"
"你萦绕我的耳边"
"再次闭上眼 喘口气"
"和你四目相接的瞬间"
"在脑中浮现"
"你的身影如海浪般涌现"
"海风将我的内心填满"
"在沙尘覆盖的路上"
"你是唯一的清风"
"你能向我吹拂而来吗"
(下集预告)
请你做我的平冈公主吧
我会用一辈子偿还
我没办法眼睁睁看你变得不幸
喂 崔哲雄
你不能这样对我
哲雄
我不能放定辰走
要是事情爆发
哲雄可能会永远翻不了身
你不是说过吗
在丽水的时候…
怎么了
我没有死 你觉得很遗憾吗
没错 你这废物
要不要我跟你说件有趣的事
崔哲雄的亲生父亲…
我也知道
汝珍一定因为吴组长而备感痛苦
部长
我会另外派人监视李斗学
不用 我要亲自跟他做个了解
我要你放手
大家都不知道李斗学的真面目
你有信心能赢过我吗
我不打算败给你