(本劇與特定人物 機構 團體
案件無關 純屬虛構 特此告知)
(第3集)
姑姑 姑丈
你們一定要遵守跟我的約定
知道了…妳別擔心
對了 我們辦公室搬家了
定辰 來首爾的話就順便來坐坐
我會請妳吃妳喜歡的中華料理
真受不了你
老公 你不覺得我們最近
未免也太一帆風順嗎
這讓我好害怕
我們會不會真的變成有錢人啊
怕什麼
彌阿里的算命仙說過了
大約到這個時候
我們的人生就會出現巨大的變化
(新日產業 鄭國永代表)
喂 吳老闆
涼子 給我一杯酒吧
看來妳跟妳姑姑又大吵一架啦
要不要我介紹多金的鰥夫給妳
讓妳能守住戲院
沒有多金的年輕小夥子嗎
年輕小夥子怎麼會看上妳
應該是看上我吧
真受不了妳
對了 妳之前說過
妳有個阿姨在光州開戲院吧
對啊 她是我媽的表妹
她叫什麼名字
錦玉阿姨 車錦玉
她可是全韓國唯一一個
能讓電影大賣的女人
連我外公都比不上她
這丫頭是怎麼回事
這位大嬸是誰
要是不想受傷 就先閃邊去
(老闆 車錦玉)
原來妳是南海戲院
吳老闆的女兒啊
不過 妳怎麼會認識錦玉阿姨
將軍他…不對
是次長他擔心您在搬家時
有沒有什麼不便之處
這樣啊
不過 他變成次長了嗎
我只知道他要退伍了
沒想到那麼快就到其他單位啦
是的 他到南山服務了
南山的話…
那他真的升了不少呢
您在首爾的住所已經打掃完畢了
還需要什麼再跟我說
不用了 謝謝你
您在煩惱什麼嗎
沒什麼
我和在首爾的兒子聯絡過
但不知道他今天會不會來
知道媽媽要搬到首爾
他應該會來看看吧
或許吧
怎麼樣 還滿意嗎
我很滿意
多虧了你 我才能以低於市價的
價格住進這間好房子裡
真的很感謝你
哲雄還沒來嗎
他說他會先住在小套房裡
這裡離他學校太遠了
我也想叫他正式跟你問候一番
我應該很快就會見到他了
話說回來
妳應該也要找點事來做吧
不然可枉費了妳的名校畢業證書
唉唷 那都多久以前的事了
剛好我有件事想拜託妳
妳有沒有興趣呢
喂 快點起來
快起來啦
(上帝也瘋狂)
妳這是在搞什麼啊
一大早睡在這麼神聖的戲院前
妳是坐夜車來的吧
妳那麼快就把尾款準備好啦
不是那樣的…
高老闆
您要不要跟我喝杯酒…不對
是續攤才對
這支干邑白蘭地…
是我好不容易才買到的
這附近有沒有早上營業的酒館呢
沒必要跑那麼遠
妳希望我買下南海戲院嗎
對
我們欠銀行的債務
有七千萬韓元
此外還有一點其他的債務
您就把這些債務攬下
並買下南海戲院吧
只要我幫忙還債
賤價出售戲院也沒關係
妳是這個意思嗎
對
理由呢
雖然我失約在前
但您卻選擇相信我
再者 如果未來
我有意把南海戲院買回來
我認為您會願意賣給我
妳這小丫頭
竟敢說出那麼不知好歹的話
我不做虧本生意
電影"教父"裡
維托柯里昂曾說過這樣的台詞
"我會提出讓你
絕對無法拒絕的提議"
其實戲院只是附帶的商品
我真正要賣的是我自己
我要把我自己賣給您
真是荒唐
妳算老幾啊
我知道您的目標不僅限於
在全羅道地區當電影發行商
您想成為全韓國
電影發行商的霸主吧
請讓我幫助您
丫頭
妳看過的電影不少嘛
妳的提案方式很戲劇化
但我要用很現實的方式回答妳
給我滾蛋
謝謝妳的好酒
那個…
高老闆…
我都拒絕妳的提議了
妳還有什麼話要說
是我錯了
妳錯在哪裡
是我太囂張了
請您開出條件吧
無論什麼我都會答應
是嗎
那我就提一個
妳可能會拒絕的提議吧
但妳必須跪著聽才行
跪在這裡嗎
妳可以選擇拒絕
您說吧
第一 我幫妳還清戲院的債務後
戲院就歸我的
我會等到時機成熟後再接管
第二 妳必須在我底下工作
當我的丫鬟
妳可以選擇拒絕
我願意
"看看我吧…"
(抗爭才能阻止獨裁)
"如欣賞寒冬臘月的花一般"
(要求廢除保安司令部)
"看看我吧"
媽
跟我出來
聽說你已經好幾天沒回住處了
你媽搬到首爾了 你也不來看看
對不起
你也該適可而止了
你都已經被抓去軍隊一次了
不要再去示威了 認真準備考試
妳跟斗學哥說的話一樣呢
你跟斗學見過面了嗎
對
他過得還好嗎
不知道
我只覺得他好像變了不少
以後別再跟斗學見面
跟他牽扯在一起沒有好事
我跟他…早就牽扯在一起了吧
而且還是密不可分的關係
哲雄
妳回去吧
我之後會再去找妳
不要再說那種愚蠢的話
你跟斗學一點關係也沒有
他是犯下殺人罪的前科犯
你是前途光明的大學生 知道嗎
妳為什麼要這樣
媽
事情的真相天知地知
還有妳知我知
你想看到你媽活不下去嗎
哲雄
你覺得媽是因為誰才活下來的
我說你怎麼能一直在這裡耍廢
要找肥羊哪有那麼容易
重要的是時機
要是再繼續拖下去 就得收手了
再等一下吧
就差這臨門一腳了
所以你早該把
要踏進這扇門的肥羊給找好啊
我看你是被放鴿子了
大哥
這給你
這個人是誰
他是個流氓 人滿壞的
管他是流氓還是天使
重點是他有錢嗎
很有錢
要找個貪心的傢伙
才會把錢吐出來啊
(鄭國永代表)
(成進建設)
(房屋所有權狀)
房子是不錯啦 但價格有點貴
我打算一次付清耶
再算我便宜點吧
這哪裡貴了
我告訴妳
我馬上就要到美國去了
所以才用不到半價的跳樓價出售
妳竟然要我再算便宜一點
有沒有搞錯啊
真是讓人無言 我的天啊
老闆 請你"堪薩"掉這次的交易
"堪薩"嗎…
女士
請稍等一下
給他們一點時間想一下
一下就好…
真是的
"堪薩"是什麼意思…
我也不知道啦
好的…
好啦 我明白妳的意思了
就簽約吧
唉唷 夫人
這真是明智的決定
您就等著變成有錢人吧
不過…
我貸款之後 現金還是有點不足
(南海戲院 所有權狀)
其中一部分的金額
能不能用房地產來支付呢
這棟建築物鑑價金額
高達1億2千萬韓元
扣掉銀行貸款的話
還能拿到5千萬韓元
我算您3千萬韓元就好
沒錯
這是什麼
是麗水的南海戲院
(南海戲院 所有權狀)
生意很好
在麗水可是第一名的戲院
您怎麼不相信呢
去問問看麗水當地人吧
我們開這個價錢
您可是撿到便宜呢
簡直跟免費送您沒有兩樣
我們通常是不接受用房地產支付
但既然他們急著購入這棟房子
就這麼辦吧 女士
相關手續我會盡快處理完畢
老闆 有問題你可要負責喔
那是當然
來簽約吧
好的
我來算一下錢
唉唷 哪還需要算呢
這個給您
還有這個
因為包包太小
包包太小裝不下…
好的…
來 這樣就分完了
天啊 好多錢喔
好久沒看到那麼多錢了
(老闆 高風浩)
(最黑暗的角落
會出現最明亮的光芒)
這要怎麼處理
雖然收是收了
但我總覺得有點可疑
那個女的應該在說謊
這個劇場
我看根本不值兩三千萬吧
大哥 這種東西很棘手的
要脫手的話需要花時間處理
如果身分不小心曝光…
交給我吧
好
就當作是肥羊的介紹費吧
這個點子不錯
見習生通常一年內都不能分紅
但這次賺得不少
我們就大發善心吧
來 拿去吧
這樣你滿意嗎
有得拿我就很感謝了
好 那我們就分道揚鑣吧
之後有事會再呼叫各位的
(南海戲院 所有權狀)
大家保重身體
(所有人:吳定辰)
見習生 你也保重
走吧
從那邊離開吧
這些錢要花在哪裡好呢
你們這幾個人 想排擠我啊
快走吧…
我的媽呀
我們走錯方向了
天啊
風浩哥
好久不見
你…你們來這裡有什麼事嗎
消息都傳開了
聽說你海撈了一筆啊
是誰胡說八道的
大姊
大姊妳昨天在旅館裡
說有好事要發生了
說要分我一杯羹不是嗎
喂 還不是因為你一直在喊窮…
真是的
妳這大嘴巴
竟然跟那種報馬仔說
喂…
不可以…
好啦 我們就把錢分一分吧
七三分怎麼樣
我們七 你們三
怎麼樣
開什麼玩笑
不然五五分呢…
可以了吧
好啦 這點小錢我們就爽快點
七三分吧
我們…拿三成就好
大哥
這點錢給你拿去吃頓烤肉配燒酒
吃完就滾蛋吧
真是的…
還有一個傢伙呢
小子 你過來
你叫我嗎
臭小子 你跟他們也是一夥的吧
現在可不是喔
我們已經分道揚鑣了 不是嗎
把你那份也交出來
什麼意思
還真難溝通
這傢伙是窮光蛋啦
就只有這點錢嗎
大哥 你們不是一家人嗎
我們才不是一家人
他只是打雜的啦…
下次見囉
等一下
你找死喔
錢就算了 但所有權狀得還我
因為主人另有其人
小鬼頭
你說的那個主人
就是我啦 臭小子…
我說過了主人另有其人
我先走囉
你怎麼可以自己先走啊
等等我們
喂…把鈔票撿一撿
你們這些傢伙
吃得比別人多好幾倍
結果全都打輸一個小子嗎
給我趴下
趴下
好了
大哥 這可不行
我要替這群傢伙建立軍紀
(會長 廉光卓)
趴好了
從小在監獄裡進進出出的傢伙們
沒一個當過兵的
還想建立什麼軍紀
起來
(正直 義氣 信任)
你們全都出去
是你指使的嗎
什麼
對 我聽說高風浩大撈了一筆…
大哥您在外縣市
所以我來不及跟您報備
先斬後奏嗎
沒錯 身為小隊長
就該有這種迅速的判斷能力
做得很好
謝謝大哥稱讚
但成果不太好
大哥 對不起
沒關係啦
選一下吧
看你想被哪支傢伙修理
什麼
快點挑一支
大哥 對不起
下次絕對不會再發生這種事了
你這臭小子
過來 頭靠過來
是啊 成果有夠差勁的
而且高風浩是你的朋友嗎
他的輩分比我還高
你這沒禮貌的傢伙
臭傢伙
三天內把風浩帶到我面前
把小弟們打得落花流水的
那個傢伙也要帶來
知道了沒
是的 大哥
出去啦 臭小子
天啊 我快累死了
還很遠嗎
快到了
怎麼又是無止盡的階梯啊
唉唷 累死了
你找房子怎麼不找
地勢平一點的地方
沒錢就跟我開口啊
我搞不好還能借你…
嚇我一跳
你們又不把我當一家人
我怎麼好意思開口借錢
你有米嗎
我平時都吃泡麵
週末就去教會
志工團體會準備餐點
不然就去工地幹活蹭飯
我就說應該要買米來了
就是說啊 大哥
話說回來
光卓他現在應該氣瘋了吧
是啊
那傢伙要是火氣一來
什麼都不怕
尤其是二號那個小子…
肥羊現在也差不多
該發現自己被詐騙了吧
(成進建設)
大叔 你看這裡…
你們好煩喔
這裡寫了我的名字
您的夫人明明說她要去美國
你們兩個在胡說什麼
我太太早就過世了
她過世了嗎
她怎麼會過世
怎麼可能
不對 大叔你這份文件是假的吧
你這份是假的吧
(房屋所有權狀)
你看 這兩份一模一樣
真是的 你們那份是假的
我這份才是真的
你們一看就是被騙了
打起精神 去警察局報案吧
憑什麼叫我們去警察局
我的天啊 怎麼會發生這種事
老婆…
老公
現在該怎麼辦呢
要躲光卓 又要躲警察
喂 現在可不是打哈欠的時候
你得罪了光卓那幫人
至少該幫忙收拾殘局吧
不然把詐騙來的錢都給他們啊
這樣就好了吧
而且警察有什麼線索
抓得到我們呢
只要把錢交給那幫人
應該就不會有任何問題了
但那筆錢…
你不是說要分道揚鑣了嗎
高老闆只是隨口說說的啦
我只是見習生 不是沒我的份嗎
誰叫妳多嘴
各位回去吧
我明天大清早還得去工地幹活
好啦…
是我的錯
我們現在都是一家人 好嗎
對啊 我們是一家人…
就這麼做吧
現在把屬於他的那一份給他吧
你們真的會把我當作自己人嗎
真的啦
那是當然
我也會把你們都當成我的家人
當然
這還用說
不對 現在起你就是我們的老大
老大讓你當
太好了
現在起我們就是一家人了
一家人…
你們快回去吧
知道了 我們回去囉
走吧
好的
你進去吧
我的家人
快走吧
再見
我們是一家人
小夥子
今天是什麼大日子嗎
你的家人都來了耶
快進去看看吧
哥
你怎麼都不回家 也沒有消息
你知道媽有多擔心你嗎
別說廢話了 趕緊吃飯吧
你都不知道媽接到你的電話
哭了多久
妳這臭丫頭…
小丫頭 妳怎麼把雞腿拿去啃了
真是的 我今天只吃了一碗麵耶
我已經餓到前胸貼後背了
媽也多吃點吧
你才剛出獄沒多久
卻變得那麼帥氣
就像個首爾人呢
是嗎
對了
哥 我也來首爾的工廠上班了
是吉子姊介紹我過去的
就在九老里那邊的一間工廠
是做鉸鏈跟刮鬍刀的
妳不去上學了嗎
哥 你也知道吧
雖然我沒有你那麼會讀書
但我都考班上前五名
比我還不會讀書的丫頭
都去念高中了
爸卻叫我別繼續升學
去工廠工作
你不知道我有多生氣
妳還不閉嘴嗎
為什麼我得乖乖去工廠工作
放棄升學
我要靠自己的雙手賺錢
然後再回學校讀書
你們等著看吧
我一定會去讀大學
別再說大話了
還不如多吃點飯
多吃點
一二三 木頭人
你很埋怨你爸吧
我也很埋怨他
兒子入獄了
他卻從來都不去探監
做人怎麼能那麼無情
別再跟我提起爸的事了
你20歲那年移監到光州監獄
那時是中秋節的前夕
你爸突然說要去光陽表弟家祭祖
我想他應該是覺得
在家準備祭祀的食物很麻煩
媽 進去睡吧
你不想聽嗎
對
聽我把話說完
他在中秋節前夕出門
到了中秋節隔天 都還沒回家
我擔心他出了什麼事
就打電話問他住在光陽的表弟
結果對方一頭霧水
他說你爸根本就沒去他家
我當時有多害怕啊
擔心到根本睡不著 也吃不下飯
中秋節過後 第三天的夜晚
你爸才出現在院子裡
斗學的爸…
發生什麼事了
你去了哪裡 怎麼現在才回來
你讓我擔心死了
好了 快去幫我準備飯菜吧
(車票 麗水到光州)
你爸在光州沒半個親戚
他跑去那裡做什麼呢
他是去找你
過了一個月 我跟貞玉去探監時
確認了這件事
你爸當時去監獄拿了零用錢給你
你爸連回程的車票錢跟飯錢
全都給了你
花了兩天的時間
才從光州走回麗水
我希望你別太埋怨你爸
妳快進去睡吧
斗學
放手啦
專心點
喂 不要打瞌睡
去洗把臉
姊 可以給我提神錠嗎
只要一顆就好
妳真的是…
拜託妳
妳已經吃幾顆了
我真的睏到不行
要是我工作做不完 那怎麼辦
拜託妳
妳要是因為服用過量
頭暈昏倒我可不管喔
知道了
(咖啡因提神錠)
辛苦了
有時間可以來上夜校喔
吉子小姐 妳好
你好
喝杯薏仁茶吧
我不用啦
我不會叫妳來上夜校
妳就喝一杯吧
真的不用了
請給我一杯
好的
妳快過來
妳是貞玉吧
對
有很多同學都通過了入學考試
(夜校學生招生中)
只要妳稍微準備一下
絕對可以一次通過
好的
不過我有件事想問您
老師 您是赤色分子嗎
什…什麼
吉子姊說
辦夜校和搞工會的人
都是赤色分子
你來啦
今天該好好畫畫了吧
那個…
我還沒…
下車
我給你一個禮拜
如果到時你還找不到
指導部那些人的藏身之處
你的家人就會收到死亡通知書
你知道這是什麼嗎
這些都是國民的血汗錢
所以…
拜託你好好愛國
你們這些傢伙還搞不清楚狀況啊
喂
獨立運動家的後代不知道愛國
還想當赤色分子挑戰國家主權
上街示威
馬上送他去訓練所
好好改造他
往前走
上車
快點上車 快點
喂
媽
哲雄
哲雄 是你嗎
真的是你嗎
對 媽
哲雄啊
你在哪裡
你真的自願入伍了嗎
(特殊學籍變動者 陸軍本部)
媽 妳別哭
反正就是這樣
我現在過得很好
哲雄啊
你沒必要去當兵
你到底在哪裡
媽媽去找你
媽 沒時間了
現在當兵很好當
我在裡面吃得好
睡得好
長官也不會打人
所以妳不用擔心 媽…
媽…
你很想你媽媽吧
我可以明天就讓你休假
也可以讓你提前退伍
你願不願意做一件愛國的事
我已經很愛國了
你應該知道我不是那個意思
我不懂您想說什麼
不懂嗎
就是字面上的意思 愛國
什麼是愛國
揪出那些赤色匪諜
只要你找出那些赤色匪諜
檢舉他們
我們就能抓住他們
鞏固國家安全
你要我當內鬼嗎
什麼當內鬼
那是愛國的行為
愛國
這裡是前線地帶
非常危險
你就算在這裡失蹤
也不會有人知道
崔哲雄
我現在是在給你機會
你要繼承你們家的愛國精神吧
我不要
快簽
再浸他一輪
好 我做
我做
(全國男女學生討論大會)
(民主化左傾 打倒軍政府獨裁)
哲雄哥
崔哲雄
-什麼啊
你這小子
什麼啊
你沒受傷吧 你還好嗎
嗯 我還好
太好了
現在正是時候
沒錯 就是現在
不行 大家都被抓了
那要等到什麼時候
學長
你怎麼會來
你來啦
你們辛苦了
我們真的很擔心你會被警察抓到
-謝謝
-坐吧
坐吧
不過你怎麼會來
我當然要來見見大家
你沒事吧
吃點這個吧
你接下來要去哪
你認識他吧
你明明就認識他
你們這些混蛋
他們確認了彼此的心意
朱錫送黑手套上了計程車
朱錫和俊日幫忙把推車上的行李
搬上計程車
三人感受到了希望
然後鏡頭拉遠
劇本就到這裡結束
內容有點黑暗呢
妳說導演是誰
裴昶浩 這是他第一部
執導的作品
由金甫娟 安聖基和金熙羅主演
卡司不錯嘛
不過我有件事想問您 老闆
您自己看劇本應該比較快
您為什麼總是要我讀
妳不知道啊
因為我不識字
什麼
您真的不識字嗎
那您是怎麼看帳簿的
我怎麼會看
我是請助理讀給我聽
我再背下來
這要怎麼背
(太陽電影公司)
這裡的屋主
沉醉在日本小老婆的溫柔鄉
幾乎不在韓國
所以這裡正適合我們下手
總製作費…
2億韓元
對 車老闆
作品完成度很高
但因為是都市貧民的故事
應該會被嚴格審查
分級也會被訂為限制級
所以這電影能不能賺錢
要是我
我應該不會投資
那…
我要投資
為什麼
本來傲慢 自以為聰明的人
說的話都是錯的
開3000萬韓元的匯票給他
一個月後付款
謝謝
謝謝老闆
大家都不願意投資
車老闆…
像給了我千軍萬馬
我不是為了幫你
我是聞到了錢的味道
什麼
錢的味道
這棟大樓真不錯
聽說這一帶之後會都更
現在賣3億韓元
大家應該會搶著買
那個人是演員吧
真漂亮
不過她是誰啊
老大
你知道她是誰嗎
看好了就走吧
你過來看一下
她真的很漂亮
你過來看一下 快點…
年輕人怎麼對女人沒興趣
那邊…
我沒說錯吧
她很漂亮吧
哪裡漂亮了
快走吧
明明看得目不轉睛
老大眼光還真高
妳從現在起就住這裡
等等 這裡是什麼地方
唉唷 妳觀察力真遲鈍
妳看不出來嗎
這是我們南島電影公司的
首爾辦公室
之前有個傻小子住這
半個月前被我開除了
所以從今天開始
妳就是這裡的員工
兼分公司老闆
怎麼了
升職升得太快
妳太開心啦
拿去 需要什麼就買
老闆
妳還沒告訴我我要做什麼
妳這丫頭
妳不是也經營過電影院
為什麼問我
還有我是文盲
妳是大學中輟生
現在應該是誰教誰
不管了
吳定辰 妳一定瘋了
這麼不會看人
還想做什麼
為什麼要打破瓶子
喂
是老闆嗎
打來就說話啊
什麼啊
又是誰
喂
搞什麼鬼
喂 臭小子
你要一直打惡作劇電話嗎
你是小學生吧
看來你是不知道姊姊的脾氣
你如果敢再打來惡作劇
我就算要追到宇宙盡頭
也會抓到你
我會打斷你的手指
讓你再也打不了電話
聽到沒
可惡
學長 快跑
警察來了
快點
快
這邊
喂
那邊…
別跑
你先下去吧
學長 你沒事吧
你走得動嗎
我沒事
你們快走
你真的沒事嗎
就說沒事了 你們快走
別跑
抓住那小子
抓住他
好了
什麼
他是我們的人
那…
辛苦了
什麼啊 你跟蹤我嗎
什麼跟蹤
你是我們的人
我們要保護你
他們不是指導部的人
只是一般社團的學生
我知道了…
不過他們之中也許有人知道
我需要的情報
所以我才抓他們回去
崔哲雄
我不要幾百條小魚
給我一條大魚就好
那樣你才能保住面子
要讓你看幾次 真是夠了
拜託你好好愛國一次
愛國
好
那你讓我
好好愛國
乾脆讓我回部隊
讓我回去守前線
你瘋啦
你真的想死啊
你話太多了
你現在回部隊
可能死了都沒人知道
沒人知道你為什麼死
也不知道你是怎麼死的
用專業術語來說那叫死因不明
有了點社會經驗
你膽子也變大了
怎麼樣
要我送你回部隊嗎
我是把你當自己人才這麼說
你要帶著感恩的心活著 小子
大樓雖然有警衛
但他們只認識房產管理人
不認識屋主
老天爺真幫忙
竟然有錢從天上掉下來
這次我們能賺到多少錢
大家還是要小心點
再怎麼有把握
還是要小心謹慎
妳小心別被小白臉騙了
真是的
長得
去弄土地登記證
好
誰啊
你為什麼住這麼高的地方
出來
陪我喝酒
這傢伙是誰
他是我弟弟
我還以為是警察
害我差點嚇得尿褲子
就是啊
我是說真的
我們再去喝一杯
你快回家睡覺
還有
你下次敢再來找我喝酒就死定了
那你乾脆現在就殺了我吧
你是被誰打的
腳踝為什麼會受傷
我啊…
是為了愛國
你參加了獨立運動嗎
好了 到了
崔哲雄
你還活得好好的啊
我們聊聊吧
你們有什麼事
有事在這裡說
我是哲雄的學長
你不用擔心 先回去吧
我們跟他聊一下就好
有事在這裡說
知道了…
這些學長跟我很熟
哥
你先回我房間休息
我馬上回來
我要走了 臭小子
是…是嗎
好 那你回去吧
哲雄
崔哲雄
請問電影社在哪裡
"三千里三千萬同胞"
"拯救國家是你我的責任"
"上吧…挺身而戰"
哲雄啊
我們坦誠點
要我說多少遍
真的不是我
我不是內鬼
那警察為什麼會放了你
跟你說話的人是誰
所以
叫那在宿舍裡看到我的女學生
跟我對質
天色那麼黑 她怎麼能確定是我
她說那個人走路一跛一跛的
除了你還有別人嗎
沒受傷的人都被抓了
只有你腳受傷了 還沒被抓
你覺得這像話嗎
說啊
學長 我沒往後山跑
我是往東門跑
而且我沒有走路一跛一跛的
我因為太緊張
跑的時候不覺得痛
後來順利擺脫警察才感覺到痛
所以我才會去喝酒
不是嗎
大家都有過這種經驗吧
真是的
哲雄
我們知道你不是自願當內鬼的
你不用去當兵卻被強制入伍
後來又提前退伍
我們猜得到他們對你做了什麼
很多同學甚至因為那樣喪命
所以你放棄吧 跟我們說實話
我們不是想對你做什麼
但我們必須讓全世界的人知道
他們為了踐踏民主化
做了多麼惡劣的事
哲雄 拜託你
做良心告解
學長
"我們會因為敵人強大"
"就膽小懦弱嗎"
"在正義的…"
不是說只聊一下
你們聊了一整晚啊
哲雄呢
我們昨天跟他聊了一下
就放他回家了
幹嘛這樣
我在哲雄的房裡睡到剛剛才醒
他可能是去找別的朋友喝酒了吧
等等
大學生唸那麼多書也會說謊啊
哲雄在這裡吧
他不在這裡
你力氣很大嘛
你回去吧
他們是海軍陸戰隊
和水中爆破隊出身的
真嚇人
我數到十
如果哲雄還沒出來
我就開始當鬼抓人囉
七 八
大家都躲好了嗎
九 十
好 我要去抓人囉
你再靠近
就別怪我們動手
學長
有警察
哲雄
崔哲雄 你在哪
你躲得太好了 我找得好累
我本來不想對學生這樣的
但鬼抓人
要抓到人遊戲才能結束
來吧
臭小子
好了
出來吧
終於找到了
你走吧
臭小子
我差點就要被打死了
走吧
崔哲雄
你交了個好朋友
但是
別活得那麼丟臉
沒錯
我們不能活得丟臉
不能活得沒有羞恥心
但是
我在最壞的情況下
也努力讓自己活得不丟臉
如果我真的是內鬼
學長
還有你們
現在都不可能在這裡
知道嗎
喂 走了
走吧
為什麼不說實話
就是那什麼良心告解的
要有良心才能做良心告解
但是你
沒有良心
是啊
你為什麼要衝進來挨打
你擔心我出事啊
那當然
你出什麼事或被打死
我是無所謂
但你欠我的債
我要去找誰要
你啊
在還清欠我的債之前
想死也死不了
我的人生還真多災多難
至少現在少了一個麻煩
你現在沒辦法繼續當內鬼了
都搞成這樣了 你還能回去嗎
是嗎
我崔哲雄還真有福氣
瘋子
哥
我…
真的沒有出賣任何一個
一起參加學運的朋友
就算被那些混蛋打 被威脅
我也什麼都沒說
但是…
他們怎麼能這樣對我
上來
上來 臭小子
你怎麼這麼重啊
哥
要不要找個時間一起回麗水
去看電影
去看看我爸爸
也去看看你爸爸
也去看看定辰
別說了
怎麼了
你其實很想去吧
你很想定辰吧
你想去自己去 臭小子
算了 你下來
你下來
你揹我到那裡就好
那你給我安靜點
不要再說話了
(下集預告)
有請巴黎沙龍的代表姜汝珍
這是哪位
好久不見
以後我們也會是一家人
什麼
一家人
那是誰
幫忙媽媽店裡的人
如果我辦成那件事
您能給我股份嗎
就算那樣 也別跟她交往
你在說什麼屁話
他是你朋友 也是你哥哥
你卻眼睜睜地讓他當流氓嗎
但是我開始想做別的事了
李斗學 你怎麼會在這裡