(本劇與特定人物 機構 團體
案件無關 純屬虛構 特此告知)
李斗學 舉起雙手跪下
全都不許動
"我能再回到你身邊嗎"
拜託你停手
一切都已經結束了
果然就是你在搞鬼
你就停手吧
停手的話…
你會代替我吃牢飯嗎
就像以前我代替你…
放開人質
放開他
不然我真的會對你開槍
哥 拜託你救我
只要你這次救我
我絕對會對你負責
不對
我會賭上這條命出人頭地
把我的人生奉獻給你
不能把我兒子帶走
媽 對不起
"反正多說無益"
"都是過去的事了"
"無法隱藏"
"對你的思念"
不可以
"就此爆發"
不行
大哥…
斗學
"顫抖的眼神"
"顯得更加哀戚"
"我的心在荒涼的天空中飄搖"
仔細找
"深深刻在我心上"
(舉報隱匿的匪諜)
(第11集)
不是這個嗎
我說真的
給我坐下 坐下
我叫你坐下了
還不給我坐下
你現在是想怎樣
可惡 不給我坐下嗎
怎麼樣
找到人了嗎
到底找到了沒
沒有找到
他好像漂到很遠的外海了
把斗學找出來
快去把他找出來 臭小子
斗學哥真的死了嗎
他到底是死是活
斗學
拜託去幫我找他
海裡一定很冷
斗學
天氣偏偏就這麼冷
有夠該死的
我本來以為再也不會坐牢的…
我本來以為就算再被關進去
也會當個威風凜凜
有權有勢的囚犯
結果又變成窮光蛋了
臭小子 誰說我們是窮光蛋
雖然只有一下下
但我們也曾是統一全國幫派的
忠義會核心成員
那也不是靠武力統一
都是用金錢統一的啊
你這無知的傢伙
拳頭和金錢都是實力啊
新羅當初是怎麼統一三國的
金春秋靠著商術
金庾信則揮刀劍
斗學跟亨洙負責商術
我們兩個揮刀劍
所以說商術和武力各半
我們各負責一半才有辦法統一的
聽你這麼說 真的是這樣
但我們的主要武力
好像也是斗學哥耶
無論底下的人付出再多
還是只有老大會名留青史
亨洙 我說得沒錯吧
安靜點吧
不要總讓我想起已經不在的傢伙
臭小子
你以為是我愛碎碎念嗎
我也想在去監獄的路上保持安靜
但總會想起死去的傢伙
如果不像這樣吹牛說廢話
我就會一直想起他
我也快瘋掉了 臭小子
你幹嘛又哭哭啼啼地
我無論是安靜還是吵吵鬧鬧
都會一直想起斗學哥
你這個神經病…
(三年後)
哲雄 生日快樂
謝謝
祝你生日快樂
也恭喜你回到首爾
爸 謝謝你
你早就該回來了
難道你哪裡不如人了嗎
回來了就好
在故鄉附近工作有趣嗎
偶爾假日有空時
我會回去跟斗學哥念過的
學校走走
也會去我們的舊家看看
定辰呢 她怎麼還沒來
你有找她來吃晚餐嗎
就是說啊 她明明說過她會來…
她每年至少會在你生日時出現
看來她今年是忘記了
喂 高常務
(巴黎沙龍)
老闆什麼都沒說嗎
她怎麼可以這樣
到底為什麼突然這麼做
請老闆等我一下
我今天一定要跟她說清楚
今年吳定辰應該不會來了
什麼
定辰發生什麼事了嗎
定辰
抱歉 我來晚了
好久不見
抱歉 我遲到了
快坐下吧
妳還好嗎 發生什麼事了嗎
出了什麼問題嗎
問題嗎 沒有啊
如果事情太容易解決
也算問題的話
確實是有問題
這是你的生日禮物
妳竟然還準備禮物
妳能來就是份禮物了
幹嘛說這種話 好肉麻
謝囉
來 大家乾杯吧
祝哲雄生日快樂 平安健康
生日快樂
媽 謝謝妳
謝啦
阿姨 您怎麼會來這裡
我在這附近跟人約好吃晚餐
結束就順便來看看
你過得好吧
還好
定辰也過得好吧
伯母 我應該要常去拜訪您的
真的很抱歉
進去坐坐吧 您那麼久沒來了
進來喝杯茶再走
不用了
這是你喜歡吃的小菜 要吃喔
還有 改天你有時間
就來我們家坐坐吧
好的 我知道了
我看到你的臉 心情就會好一點
生日快樂
我之前每次來這裡都沒看到你
所以覺得很可惜
這次運氣真好呢
是嗎
因為我每次來見完爸媽
就會回南部
但我現在已經回到首爾了
會經常去拜訪您的
好 謝謝你
真的很謝謝你
我走囉
好的 路上小心
開車小心
我們進去吧
我要先告辭了
什麼 怎麼這麼快
吃完這個再走吧
不用了
對啊 至少喝杯茶再離開吧
沒關係 已經很晚了
我先走了
妳真的要走囉
對 我走囉
之後再跟你聯絡
我們進去吧
請好好休息
那個…恭喜你回到首爾了
兒子 進來吧
您怎麼知道是我呢
聽到定辰的事
我知道你一定會跑來問我
收集事實也是掌握情報的方法
但讀懂人心是掌握情報的第一步
看來您準備要去日本出差了
沒錯
在一般人眼裡
是再平凡不過的日本出差
看來是有什麼重要的任務
你如果去拜託吳組長
就能知道定辰所有的消息
我不想那麼做
定辰電影公司的持股出了問題
現在陷入了困境
她大概只能帶走一點錢
之後馬上就會被趕走了
妳現在還是想把股分抽掉嗎
如果媽您的想法沒變
我也不會變
不管是為了電影學院還是什麼的
妳隨心所欲挪用資金
這樣難道做對了嗎
我跟您說過幾次了
那是因為對方答應
會將優秀的導演和編劇
優先推薦給我們的電影公司
所以我才會進行那項投資
是嗎 所以妳死不認錯吧
我知道了 高常務
好的
這給妳
這是妳的股分
(支票 一億韓元)
您說這些是我的股分嗎
沒錯
我的股分四億韓元的一半
就是妳的股分兩億韓元
不對 據我所知
除了光州和全南地區以外
您在京江地區股分的一半
那些都是我的股分
那麼少說也有20億韓元…
20億韓元嗎
妳開什麼玩笑
高常務 你好好解釋給她聽
好的
是這樣的
分公司的負責人股分
確實是老闆在京江地區的一半
但在草創期時
我問老闆 為她奮鬥一輩子的我
是否也該有點股分
所以老闆就把她在
京江地區90%的股分都給了我
這樣算起來老闆的股分是10%
妳的股分則是5%
剛好就是兩億韓元
你現在要我相信這番說詞嗎
妳真是的 難道不是這樣嗎
這裡也有當時老闆和我的合約書
如果這些真的是高常務的股分
我就跟你姓
這很明顯就是借名登記而已
您未免太過分了吧
過分的人是妳
媽
妳叫我媽嗎
即便妳成為了我的養女
妳也在路邊對我下跪
答應過說要當我的丫鬟
妳又不是金魚腦
怎麼這麼快就忘了呢
竟然敢動腦想跟我鬥
這是我對妳最後的一絲情分
讓妳不用去外面要飯吃
這間辦公室
妳就自己想辦法繳房租
不然就滾出去
一切都結束了 滾蛋吧
我問您一件事就好
您把我當成是丫鬟還是女兒
我也問妳一件事吧
妳把我當主人還是妳媽呢
我不會離開電影圈的
等等…
那是妳自己的事
分公司負責人…
妳別這樣
直接下跪跟老闆求情吧
老闆話雖然說得難聽
但她可是很疼妳的
你要我回去當她的丫寰嗎
要當高常務你自己去當
你們等著看吧
最後誰能在電影圈活下去
分公司負責人…
那個丫頭真是的…
那個 爸
定辰她…
你想幫她嗎
對
那就去幫她吧
如今你也是個成熟的大人了
想幫助心愛的女人
就靠你自己吧
男子漢就該這樣吧
你對她的心意究竟如何
要是忘不了她
就使盡全力得到她
做不到的話 就忘掉她
我從沒忘過你的母親
為了找到她並守護她
我做了所有我能做的事情
但你呢 你有付出這種努力嗎
"我要走了 我要離開了"
"握著年幼兒子的手"
"種馬鈴薯 種玉米…"
沒有丈夫會來找我
也沒有兒女會來找我
是誰這麼晚了還亂按電鈴啊
是誰啊
是貞玉嗎
是我 定辰
剛剛沒能好好跟您問候一番
天啊
妳怎麼會來
那個老頭子走了
斗學也走了
連貞玉都離家了
要我怎麼能不藉酒消愁呢
不喝一杯根本睡不著
妳也很痛苦吧
沒有緣分能怎麼辦
現在妳也該忘了那個臭小子
喝吧
像這樣心上破了洞
寒風咻咻吹進來的時候
我就會想起哲雄
今天是他的生日
他會不會回首爾呢
我帶著這種想法 就跑去找他了
不過妳有看到嗎
那位夫人斜眼瞪我的樣子
"沒有我的允許
妳竟敢跑來找哲雄"
她就是那個意思
她應該沒有那個意思啦
最好是沒有
妳知道那位了不起的夫人
以前跟我說過什麼嗎
無論妳想開什麼店
這些資金都綽綽有餘
天啊 這裡面都是錢嗎
但我有件事想拜託妳
雖然對妳而言可能不容易
但我希望以後
妳別再跟我們一家人見面了
尤其是哲雄 絕對不要跟他聯絡
我想念斗學時
偶爾去看一下哲雄也不行嗎
請妳保重
(李鐘昊)
接著大概是一個月後吧
天啊 你怎麼會來這裡
怎麼了
難道我來到什麼
不該來的地方了嗎
這給您
我帶了牛肉來
請您盡情享用
你怎麼買了一堆這麼貴的東西來
我之後可能沒辦法常來看您了
我被分發到外縣市去了
你要去哪裡
光州
真遠
在我回來之前
您要好好保重身體喔
要到異鄉生活的人是你
你才要好好保重
我馬上幫你做頓飯
你吃完再走吧
那個…
我還有很多事要忙
我就先走了
好吧
如果你有需要什麼
隨時都可以跟我說
像是小菜 汗衫 內褲…
我都可以寄給你
抱歉
你有什麼好抱歉的
我該跟你說謝謝才對
我現在只有你了
你一定…
一定要好好保重
就在那一刻
我冰冷的內心瞬間就被他融化了
那小子…
他還滿有情有義的嘛
也不看看他是誰的孩子
我們那位了不起的夫人
應該要看到那個情景的
正所謂狐死首丘 不會忘本
萬事最後都會回到正軌上
可不是嗎
是啊
定辰
什麼事
我們家哲雄真的很不錯吧
那當然
雖然他有點貪心
除了這點之外 他很不錯
妳跟哲雄結婚吧
伯母 您也真愛開玩笑
哲雄好像也忘不了妳
內心只想著妳
該放下離開的人了
活著的人要繼續過日子啊
他送走了像親哥哥的斗學
應該也活得很痛苦
妳跟哲雄都是如此
要是斗學在天上看到
大概也會跟我說一樣的話吧
伯母 拜託您別說這種話
妳聽我說
其實哲雄他…
我…
吃飯時會想起斗學
在路上走著走著也會想起他
斗學他…
一直都還在我的心裡沒有消失
您說我怎麼可能對其他人動心呢
唉唷 可憐的孩子
但妳不知道
哲雄也是我懷胎十月生的
他是我生的…
但是一生下來
斗學他爸就把他送走了
他說為了那戶人家
別說是孩子了
連他自己的命都能不要
又有什麼事情做不到
也是因為如此
斗學這輩子總是讓著哲雄
我可憐的孩子
我當時無論如何都該阻止他的
我可憐的孩子…
您這裡的牛排
果然名不虛傳 非常頂級
不輸紐約的頂級飯店呢
謝謝您的稱讚
老實說 我聽到會長
您要在這裡用餐 嚇了一跳
您應該不是為了品嚐牛排而來
方便請教您有何貴幹嗎
(昌盛集團會長 琴萬哲)
您果真如傳聞所言 為人很乾脆
實不相瞞 我們旗下的子公司
負責人今天要接受檢方調查
現在應該差不多
抵達最高檢察署了
那個負責人是我的小女兒
是這樣啊
她利用海外的分公司
存了一筆美金的祕密資金
不知道怎麼會洩漏風聲
被告知違反"外匯管理法"
要接受調查
我是昌盛時裝的琴妍熙
(崔哲雄 檢察官)
她用那筆祕密資金
購入日本房地產
是打算讓公司的資產翻倍
我們可不是會私吞公款
中飽私囊的家族
那是當然
妳現在做的所有陳述
但那位檢察官…
在法庭上都可能對妳造成不利
妳挪了不少資金到海外分公司去
(日本房地產投資企劃書)
舉報者表示這筆錢
是拿來購買最近在日本財團之間
十分搶手的日本房地產
你覺得呢
這一不小心就會被套在山頂上吧
山頂上嗎
對
世上哪有只漲不跌的房地產呢
你這番話是什麼意思
日本房地產可是世界第一
光是賣掉東京的土地
就能把整個美國都買下來
你沒聽過嗎
當然聽過
所以我才要妳更加小心
如果對於異常的牛市一頭熱
就要小心這樣的泡沫經濟
更容易崩潰
你不是在進行調查
是在幫我上課啊
請您幫忙跟令郎好好說幾句
雖然他不是會接受這種請求的人
但會長您都開口了
我會替您傳話的
你好像念過不少經濟學嘛
現在是檀君建國以來
經濟最繁榮的時期
也是最多金融犯罪的時期
所以我很認真研究經濟學
這樣啊
其實是我鼓勵她
從事日本房地產投資的
小女的立場跟我相反
那你就起訴我吧
用違反"外匯管理法"的罪名
證人和證據應該都不夠充分
我會幫你找來的
妳知道自己現在在說什麼嗎
當然
我承認我的犯罪事實
理由是什麼
其實…
我的想法跟檢察官你一樣
挪用公司賺來的血汗錢
去搞日本房地產投資
我認為不僅違法
也可能為公司帶來龐大損失
不瞞你說 舉報者就是我
如果依照"外匯管理法"被起訴
各大報社應該都會知道這個消息
那麼會長也會沒轍吧
到時他只能舉雙手投降
宣告放棄
如果沒有賠錢的話
對我們公司和國家都好
想要愛國有什麼難的
你就和我一起當一次愛國人士吧
我帶了一部分的證據過來
(海外房地產現況)
你們放手
檢察官
快上車吧
檢察官 你看他們
我認為妳可能會湮滅證據或潛逃
所以必須將妳羈押起來
押票也已經簽發了
跟妳期待的一樣
今天晚上應該就會上新聞了
等等 檢察官
這個案子應該用不著羈押起訴吧
那是妳的一廂情願
走吧
檢察官…
對了 等一下
我本來想陪同妳過去的
但我今天有非常要緊的事要處理
檢察官
喂…
小心點…
放開我
我看…
下一部電影
還是投資"007殺人執照"
比較會賺錢
要不要我去談談
007電影哪次讓我們賠過錢
你去談吧
好 我知道了
定辰呢
她沒打來嗎
對 沒有…
那個狠女人
瘋女人
傻女人
"你聽不見我嗎"
"你在我耳邊徘徊"
"再次閉上眼睛 深呼吸"
"細數要面對的瞬間 oh oh"
"洶湧的波濤將你打起"
哲雄也是我懷胎十月生的
他是我生的…
"在塵土覆蓋的道路上"
"你是唯一的喘息處"
"能不能偶爾吹來"
"無法靠近你"
妳不是說要維持一年的朋友關係
反正…我的心自己做了決定
除了我會受不了妳這個理由
還有其他理由嗎
定辰
你別對我有男女之間的感情
"刺骨的風吹入我心"
"在塵土覆蓋的道路上"
"你是唯一的喘息處"
"能不能偶爾吹來"
我看妳最近很憂鬱
才特地幫妳準備了驚喜
但妳好像沒什麼感覺
對了
今天有個很奇怪的犯人
用來當電影的主題
應該會很有趣
妳要不要聽聽看
下次吧
好吧 先吃飯吧
我們住在麗水時
你和斗學總是形影不離
但我總覺得斗學一直站在你身後
保護你 替你犧牲
甚至轉學去了農業高中
為什麼突然提這個…
我問你最後一次
那時人真的是斗學殺的嗎
不管是那時還是現在…
妳眼裡都沒有我
哲雄…
告訴我真相
真相是…
我等了妳很久
而妳卻總是推開我
別避開我的視線
兇手真的是斗學嗎
不然妳認為兇手另有其人嗎
妳認為是我吧
對吧
我…
聽說妳很委屈地
被趕出電影公司
因為替妳抱屈 睡都睡不好
還消化不良
我真的很想幫妳 想保護妳
但妳為什麼總在我靠近妳時
把我推開
甚至懷疑我
如果那不是事實的話
我很抱歉
真的很抱歉
我該走了
斗學哥發生那樣的事之後
我一直在等妳整理好心情
現在能不能給我一個機會
也讓我喘口氣吧 定辰
我要怎麼做 妳才會給我機會
我不能給你機會 崔哲雄
因為見到你 我就會想起斗學
對不起
定辰 我…
為了妳 什麼事都做得出來
要我殺人我也辦得到
好吧
好吧…
就算英卓是我親手殺的
就算是我殺的
如果是我殺的
那也是為了妳
妳知道嗎
"let me go in my life"
"let me go in your life"
(富翁房地產)
(老闆 許貴禮)
我最近一喝酒就忘事 真糟糕
謝謝你的藥啊 高老闆
妳會這樣
不是因為酒 是因為孤單
因為身邊沒有人 孤單
所以一個人喝酒
一個人喝 喝得更多
當然會忘事
所以妳要想辦法治本
開始幹活吧
還是投資一期的新都市比較好吧
我說啊
一山
中洞
坪村
山本
還有盆唐
這幾個不錯的點我都去看過了
但根本連插旗的地方都沒有
難道沒有漏網之魚能捕嗎
那也要漁網有破洞才有魚可撈啊
所以房地產業
比的就是情報力
高老闆 像你這種情報通
應該有先買下新都市的地吧
哎呀 政府公開發表
全世界的人都會知道
那種可不能叫做情報
我也一樣
一塊地也沒買到
所以…
沒有其他地了嗎
唉唷唷
未來有升值潛力的土地
我認為是這裡
(平澤)
西海岸嗎
雖然政府已經宣布了圍墾
和西海岸高速公路建設計劃
但這裡地多
我想一定能找到不錯的土地
我個人最推薦的是平澤
對中國的貿易開始以後
平澤港附近的土地一定會增值
我有很好的預感
確實很有可能
那…
我們共同出資
一起去看地吧
妳怕我會騙妳的錢啊
不是那樣…
不然我把錢存到妳的戶頭裡
這樣妳就能信我了吧
沒必要那樣…
不過那樣 我確實就能信你
那就這麼辦吧
不過你到底…
欠了斗學多少人情
竟然願意做到這種地步
這說來話長
以後我再慢慢跟妳說
現在先去吃飯吧
不行
打鐵要趁熱
馬上去看看吧
飯可以去那裡再吃
別這樣
我們去找家氣氛好的餐廳…
許女士
真是的
真是太厲害了
填海造地
簡直像造物主開天闢地
所以才說
這是檀君開國以來
最大的國土開發事業
等西海岸高速公路打通
漲個幾倍絕對沒有問題
景色真美
天啊…
怎麼了 妳看到了認識的人啊
那是哲雄的媽媽
什麼 崔哲雄檢察官
那個冤家檢察官
這裡就是你說
會下金蛋的那塊地嗎
沒錯
我調查得很清楚
那我現在應該怎麼做
您只要按照以往的方式做
就可以了
收益的10%
吳組長 你還是一樣貪心呢
我也要養家嘛
知道了
那就這樣吧
他才不是什麼冤家
不過那女人竟然在這裡
看來這裡真的是塊寶地
你吃慢一點
給你
真的很謝謝妳
對不起
我一直在等你打來
拜託你
一個月來見我一次
不 兩個月來見我一次也好
妳知道我不能定期聯絡妳
而且…
最近開始重新召集同志們
我如果被抓 一切都會化為泡影
雖然辛苦
但妳再忍耐一下
那我也加入你們
不可以
妳如果再被抓
所有人都會陷入危險
拜託你
拜託你陪在我身邊
貞玉
"美麗的回憶"
"是愛"
怎麼了
不要
別這樣
我們不是相愛的戀人嗎
我愛你
那…
為什麼
我很害怕
以後吧
以後
貞玉
"火熱的胸口"
"蔚藍的天空"
對不起
沒關係
該道歉的是我
妳要好好照顧身體
伯母
哎呀是定辰
妳那天有安全到家吧
我真的說了那種話嗎
對
您告訴我
哲雄是您生的孩子
太不像話了
我最近只要喝醉就會瘋瘋癲癲的
竟然說那種話 我一定是瘋了
那是我亂說的 妳不要放在心上
真的嗎 真的不是嗎
不是 真的不是
大概是斗學和哲雄
一天到晚玩在一起
我才會在喝醉時亂說那種話
沒錯
哲雄是我的孩子
在我心目中 他一直都是
伯母 妳真是的
我嚇了一大跳
妳怎麼會被這種事嚇到
妳還真好笑
妳竟然相信了嗎
我要喝點水
妳真的被嚇到啦
我都特地拜託夫人了
竟然還發生這種事
她竟然被關進拘留所裡
真是的
我在來的路上聽說了
我都還沒有時間和我兒子說到話
我回家後
再請部長去和檢察總長說情
那種程度的違法行為
所有財閥企業都會做
其實…
我是想讓崔檢察官
和我女兒見個面
聽說您的兒子崔檢察官
不只很有能力
還前途無量
站在父親的立場
我想幫他們製造點緣分
聽了崔檢察官的事
我女兒對他很有興趣
想跟他自然地見個面
所以才會自己過去
我不知道原來是這樣
我替我兒子向您道歉
不過…
律師剛才去見過我女兒
他告訴我
替我轉告我爸
我…
決定就是他了
我女兒好像對崔檢察官很滿意
真是的
竟然喜歡把自己關進
拘留所裡的男人
您請部長
一定要讓我女兒被保釋出來
之後我們兩家
再一起去打高爾夫吧
當事人的意願最重要
父母的意願有什麼重要的
總之您不用太擔心
我會儘快讓您的女兒被釋放
昌盛集團的事
吳組長的情報很有用
大多數的企業都想跟部長
結為親家
特別是像昌盛集團這樣
資金週轉困難的公司
當然會更積極
再說…他們家只有女兒
所以他才會那麼積極地
在物色女婿
雖然琴妍熙代表
只是情婦生的女兒
我知道
她是琴會長最疼愛的
能力也最受認可的孩子
沒錯
雖然集團現在情況不太好
但他們依舊是財界排名
前20名的企業
如果昌盛集團能成為哲雄的靠山
他就能做更偉大的夢了
總之
必須讓哲雄以為他們是偶然相遇
否則他一定會排斥 你要小心點
當然
我想您就算親自從政
也能做得很好
事成之後
我會再另外替吳組長準備謝禮
我對您一直心存感激
不過…
部長也知道
崔檢察官的婚事嗎
當然要讓他知道
畢竟他…
也是在愛情上很單純的人
那個人馬上就要到了
您好 車老闆
夫人的指示 我已經照做了
辛苦了
我不該那麼對我女兒
您要知道那麼做
對我來說很不容易
我會按照約定
幫您避開稅務調查
在外匯上也會讓您取得優先權
不過…
我看其實不是我女兒
是崔檢察官要死要活地
喜歡我女兒
妳是為了拆散我女兒和崔檢察官
才這樣吧
我沒說錯吧
老闆
您如果都說完了
現在就可以回去了
我從事電影這行業
見過形形色色的人
但像夫人這樣的人
我還是第一次見到
靠一張美麗的臉蛋
將人們變成妳手上的棋子
以後我一定要用夫人當原型
寫一部電影
可以的話
拜託您寫個美滿的結局
那是我能決定的嗎
您如果一直這樣 我們就不能…
知道了
總之我已經按照夫人的意思做了
請妳不要再招惹我和我女兒
您如果累了
就回去休息吧 夫人
必須是美滿的結局
我也是 哲雄也是
還有部長
一定會那樣的 夫人
安企部長的特別輔佐官嗎
為了完成閣下交代的
重要祕密任務
我需要一個可靠的人
所以才找你
但是…
我喜歡檢察官的工作
任務結束後
你如果想回檢察機關
我不會阻止你
你就當是在幫我吧
重要祕密任務是什麼
北方外交…
北方外交嗎
(國際航線)
(日本東京附近)
您辛苦了
辛苦了
斗學 過頭了
為什麼走這條路
把我的錢交出來
我知道你們在詐賭
在我把你們殺光前
把我的錢交出來
多少錢
一千萬日圓
好啊 拿去吧
斗學 加油
"我能再回到你身邊嗎"
"顫抖的眼神"
"顯得更加哀戚"
"我的心在荒涼的天空中飄搖"
"你的名字"
"深深刻在我心上"
金額對嗎
對 剛剛好
明天會有遠道而來的貴客
你們要做好準備
我們什麼時候回韓國
(蔡東八 旅日地下經濟巨頭)
時機由我來決定
您要遵守約定
要不要遵守約定也是由我來決定
先有力量 才有資格懷疑和抗議
在那之前…
不要讓別人知道你的想法
那樣才能生存下來
那是什麼
好像是人
把他撈起來
把他撈起來…
快點
因為很久沒回祖國
我救了奄奄一息的你
還幫你偷渡
老爺 他還活著
他還活著
他的傷口很大
快點 動作快
都死過一次了
這一次你是不是應該活久一點
遠道而來 辛苦兩位了
我是蔡東八
很高興見到您 我叫黃忠誠
還有這位是…
我的特別輔佐官 崔哲雄檢察官
我們從韓國帶了很好的
馬格利酒來
一起邊喝邊談吧
好啊
北方政策
當然好
我們已經透過各種渠道
試圖和蘇聯溝通
但目前還沒有定論
此外 北韓一直在妨礙我們
據我所知 您一直以來
都和哈薩克有所交流
您如果願意幫忙
韓國政府一定會獎勵您
好
我會盡力的
謝謝
我的孫女會以我代理人的身分
先去韓國
她正好來了
這位是我的孫女
蔡夏妍
打聲招呼 他們是從韓國來的
兩位好 我叫蔡夏妍
很高興認識妳
我叫崔哲雄
請多多關照
是
(綠洲Oasis)
你會拿到勳章 也會升職
我很想你們
斗學
如果想安心地活著
必須將一切恢復原樣
用流氓的方法
我有殺了斗學哥嗎
斗學哥的媽媽說我和定辰很相配
要我們結婚
所以妳以後要對我好一點
他到處向柏青哥業者索取賄賂
立刻罷免
進行拘留調查吧
肇事逃逸是誰指使的
你對我來說就是那樣的存在
像珍貴的回憶
定辰