(本剧与特定人物 机构 团体
案件无关 纯属虚构 特此告知)
(深蓝色的夜晚)
之前戏院落到姑姑的手上
如今拿回来好一段时间了
感谢你请我们看电影
你胡说什么
她哪有请我们看电影
到我们家戏院看免费电影
跟我请客有什么两样
你们以后不准再出现在这附近了
知道了没
这句话还给你
那是你爸的戏院 又不是你的
你说什么
你们这两个家伙
长得跟刚挖出来的马铃薯一样
我现在长得还像
刚挖出来的马铃薯吗
不像
你现在是颗熟透的马铃薯
戏院暂时交给郑师傅管理了
这里以前是卖爆米香的摊位
对耶 我们以前
常被这个声音吓到
一个家伙到了
还有一个家伙没来
你们真的很欠揍
他会来啦 再等一下吧
吓我一跳
可恶 吓我一跳
我就知道你会捉弄我
对了 要不要从后门
溜进戏院看电影
被学务主任抓到的话
会被停学喔
你什么时候会在意这种事了
你这什么意思
好歹我学生时期也算个模范生
也是啦
成绩不好的人是你才对吧
我的班排名足足进步了八名
天啊 所以你考了第几名
班排名十七 校排名一百九十
我第一次考进校排前两百名呢
我不是成绩不好 只是不爱念书
我说过好几次了
知道了 你只是不爱念书
我真的很冤枉
这很好吃
(今日上映 明日上映)
斗学
看过这么多电影
我觉得人生不要像电影里的情节
不要活得像电影主角
才是真的幸福
我希望能过着平凡的生活
平凡就好
就算不像电影里
精彩的情节也无妨
我们就过着细水长流
平凡的生活吧
好 我们就这么做
过着细水长流而平凡的生活
"静静吹着的微风 将我…"
(第9集)
木洞入住权全都被买光了
就算愿意加价购买也都买不到
我也听说了
听说剩下的入住权
被某人全都买走
大概是用花言巧语说动了
都更协会的会长
所以全都被那个人吃下来了
真是厉害
我怎么没想到这招呢
对了 姜女士
有人说在那附近的房屋仲介所
看到你呢
怎么可能
一定是对方看错了
我对这方面的投资没有兴趣
再说我儿子是公务员
我不能做出妨碍他前途的事
我们跟你的处境难道不一样吗
大家都是借人头买卖的
辛苦你了
开车一点都不辛苦
合约在这里
这些合约盖的都是我的名字
总有种成为有钱人的错觉呢
这不是你的错觉
你之后真的会成为有钱人
什么
你以为我在开玩笑吗
我说过一定会给你跑腿费
就给你3%吧
您是说真的吗
但是 3%的话…
如果我赚一百亿韩元
就会给你三亿韩元的意思
不过…
这件事你要誓死保密
那是当然…
夫人晚安
别这么客气
快回去休息吧
斗学 关于承包工程的资金
你跟风浩哥准备的钱
加上饭店跟夜总会的股分
你应该也知道这些加在一起
不到资金需求的20%吧
对方不是答应过
要帮我们跟银行牵线吗
这对我们而言只是暂时的解药
在未来也可能会突然变成毒药
如果银行的资金管道被堵住
我们就会马上毙命
斗学 南山的人
要你当他们的什么
你从今天起就是我的猎犬
猎犬
他们把斗学大哥当猎犬吗
我们不要当一只猎犬
改当一只野狼 怎么样
别当主人能够肆意替你绑上狗链
殴打和决定生死的猎犬
不当猎犬 改当野狼吗
如果有办法的话 当然要这么做
但目前承包工程的资金…
大哥
你知道黑社会最资深的大老
具判植会长吧
我当然知道
他成天在感慨黑社会已经变成
小混混胡闹的地方
能亲眼见到具会长 是我的荣幸
没错 他是唯一一个受到
各帮派尊敬的人物
我认为能够靠他凝聚全国的帮派
打造出一间股分有限公司或联盟
(承包事业持股合约)
所以要招揽全国的帮派
让他们持有承包事业的股分
用帮派的资金经营承包事业
(建设承包事业持股合约书)
会长 这是提供给您的交际费用
这样就能从猎犬变身为野狼了
(三千万韩元)
每个月都会有一千万韩元入帐
这份文件是事业持股合约书
您只要盖章就没问题了
从猎犬变身为野狼啊
那我们呢
我们会变成野狼帮吗
不过 具会长会接受吗
你们两个很上道嘛
很好
非常好
为了黑帮的复兴
我们就认真干一场吧
干杯
(经营理念)
这是我们的创业资金和计划
所以我们打算
合法成立承包公司
来…
来 这是马山的四千万韩元
马山 四千万韩元
这是木浦的五千万韩元
木浦 五千万韩元…
宣誓
第一
我们忠义会为了祖国和民族
挺身而出 站在最前线
(京畿忠义会 首尔忠义会)
不但要经营承包公司
同时还要买进都更区周边的土地
有了忠义会的资金
做这件事绰绰有余
经营承包公司获得的利润
如果是十亿韩元
周边地价上涨能获得的利润…
会超过一百亿韩元吧
宾果
来干杯
天啊 是一百亿韩元
会有一万两千户入住
(忠义会)
静坐的居民大约有三四千人
哥和宣宇跟他们沟通
补偿问题就好
绝对不要参与拆迁作业
不知道其他帮派的家伙
会不会在拆迁时来捣乱
控制好场面
不要闹出会上新闻的冲突就好
小冲突会有其他的兄弟负责搞定
高层会处以缓刑或帮他们保释
哥 你别忘了买进
都更区周遭的土地
这在之后会是忠义会的
财源和救命绳索
知道了
你们看这里…
是的
斗学 不好意思
借过一下
喂 你是怎样
你怎么都不跟我联络
我为什么要跟你联络
那天晚上…
那天晚上吗
晚上吗
我不是说要给你路边摊的酒钱吗
不用了 那又没多少钱
喂 臭小子
你是木头脑袋吗
喂 木头脑袋
跟我出来
我会请你吃比酒钱贵十倍的好料
还不出来
你楞着干嘛 还不赶快跟上去
可是我们还在开会…
会议结束了
快去吧…
木头脑袋 快去啦
晚点回来吧
我就说愿意开得比行情价还高啦
这些钱都给您
真的很不错了啦
哥 等一下
等一下…
我刚刚去了洞事务所
那边的人说这间房子
重建后没有价值
这间吗
对啊 他们说这间没有价值
我们跟对面那间签约吧
天啊 真是差点就糟糕了呢
等一下
我答应啦
答应什么 你不是说不要吗
给我啦…
等一下
那扣掉十万韩元吧
我开玩笑的啦
快签字吧 真是的
快走吧
我知道了
天啊
这可是三角地带呢
现在要去哪里
这种时候啊
抱歉
口水都沾到我脸上了
往那里走
签得好
来 您先喝一杯
放松一下心情
好 谢谢你
来 在这边签字吧
您一定会赚钱的
会赚大钱喔
这位老板很忙吧 我们来帮您
我很会砍柴喔
您看好了…
(同意书)
谢谢您
欢迎光临
(名堂2洞)
看看是谁来了
你好
(名堂3洞)
这一区看起来还很不错
这边还有土地能买
是吗
对
欢迎光临
你好
(名堂3洞)
这里
已经没得买了
完全没有了吗
你应该早点来的
(江山房地产顾问)
现在要去哪里
(房地产顾问)
大型住宅区的周边
才是真正的黄金地段
但我听说全都被斗学买走了
他用极低的价格买进
现在只剩下零星的一点土地
你知道都更完成后
那些土地多值钱吗
我没想到他有那么多的资金
这是国家经营的事业
但你们却帮他人作嫁
让臭流氓…
让那些流氓坐享其成
你觉得这像话吗
当然不像话
那么你打算怎么做
我本来就因为哲雄都不接我电话
快要烦死了…
李斗学把事情办得很好
拆迁作业速度很快
而且和其他拆迁区域相比
也没有太多冲突
但是…
他正在买进都更预定地
周边的土地
是吗
反正那不在我们指定的都更范围
应该没差吧
但他足足买下了90%以上的土地
那些土地是用黑道联盟的钱买的
我们连1%的股分都没有
不要管他
他们持有的土地价格涨越多越好
什么
反正也没花我们的钱
而且某方面而言
这是犯罪集团赚来的收入吧
自由里总存在着陷阱
还有…
我从功长洞附近的
房屋仲介那里听说
李斗学到处泄漏风声
说我们单位是幕后主使
什么 真的吗
这些钱可以买到一间公寓了吧
你们要是敢偷钱就完蛋了
知道吧
我们才不会偷钱呢
大哥
怎么了
绝对没有那种事
我怎么可能做那种自杀式行为
而且您应该也很清楚
这个事业是以忠义会的资金营运
要是出了问题
我会成为全国忠义会的众矢之的
我怎么可能做出如此愚蠢的事
到底是谁说的
我会亲自去确认 让对方闭嘴
不用了 我明白了
你小心一点
不要让我再听到这种传闻
要是再发生这种事
无论是都更承包或其他合作案
都不用谈了
李斗学
你拒绝我们帮你跟银行借贷
却拿了各个帮派的钱
你想做什么
这是我自己的事
事业顺利吗
是你吗
什么
在背后调查我还到处多嘴的家伙
你说你组织忠义会的事吗
我知道你浩浩荡荡
办了一场创立典礼
哥 大韩民国的检察官
不知道这件事的人才是间谍吧
前辈里也有人想调查你们
但听说被上级阻止了
上级说帮派之间停止打打杀杀
和睦相处
这不是件好事吗
但我才不相信
和睦相处吗
帮派的字典里
有这种美好的单字吗
说出来简直会笑掉人家的大牙
总之 你真的很了不起
竟然还组织全国联盟
是因为背后有靠山才这样吗
我走了
什么嘛 这反应真无趣
小心点
大韩民国最大尾的黑道老大
搞不好会被我抓去关喔
怎么了
我现在跟你可是互不相欠
我知道
但是我退出江湖了
对了 你以后
别再突然跑来找我了
说不定我们以后会以
检察官和嫌犯的身分再会
太常见面很难办事嘛
我妈可能会再婚
到时你也别来
虽然我根本不会邀请你…
尽管如此 你也要来喔
我会寄喜帖给你
我跟定辰要结婚了
跟我去一个地方
请您换件衣服吧
请您跟我去一个地方
天啊 好烫
真是美味
庆子 要是哲雄的妈妈改嫁
你打算怎么做
我哪有权力决定呢
她叫我去工作我就去工作
要我离开的话…
我就得离开啊
是啊 我们两个的命都差不多
我们从来没做过自己人生的主角
既没有钱 也没有学识
话说…
那些读过书的人怎么能那样
哪样
在大门口又亲又抱
天啊 我看了都觉得羞耻
你怎么会看到
上次我去丽水帮我爸办花甲宴
回来那天的晚上
就看到他们在大门口搂搂抱抱
他们是怎么做的
是像这样吗…
哎唷 干嘛这样
是怎么样 你快点学学看
很肉麻耶
他们是怎么做的 是像这样吗
不过 我听到了一件奇怪的事
妈
哎唷 斗学来啦
对啊
哎唷 你爸也来啦
不过有什么事吗
你怎么看起来那么别扭
妈 贞玉呢
她偶尔会打电话回家
跟我们报平安
我问她在哪间公司上班
住在哪里都不说
可能怕又像上次那样被人抓走吧
好了
她应该是过得还不错
所以才不想回家的
她又不是娇生惯养的孩子
何必那么担心
你爸又来了
他心里明明也很担心贞玉…
我哪有
如果贞玉又打电话回家
跟她说一声吧
叫她一定要来参加我的婚礼
你要办婚礼吗
真的吗 新娘子是谁
定辰
定辰吗
是丽水南海戏院的女儿吗
什么时候要办婚礼
我们会尽快举行
日子决定好的话
我会带她来打招呼
哎唷 你真让人摸不着头绪
怎么用这种方式让大家吓一跳
还有…黑社会的事
我已经洗手不干了
真的吗 你是说真的吗
对 我现在从事建设业的工作
我儿子真了不起
你真的好了不起
我每次想到你
就像消化不良那样
肠胃都很难受
你做得很好…
妈 快吃吧 多吃点
你现在也能高枕无忧了
你也说句话嘛
谢谢你 还有对不起
我会金盆洗手不是因为爸
我知道
我先走了
你们吃完再回去吧
等一下 要走就一起走嘛
妈…
我还有话没说完
叔叔把香烟留在这里了
我拿去给他
哎唷
叔叔
你怎么出来了 不多吃点
您刚刚在找这个吧
您把香烟忘在座位上了
谢谢
快回去多吃点吧
偶尔要来我们家坐坐
好的
不过 叔叔
怎么了
哲雄不是已逝的少爷
亲生的儿子吗
你这话是什么意思
他当然是少爷的儿子
原来如此
那么您路上小心
你跟我说 是谁跟你说哪种话的
是斗学他妈说的吗
哎唷 不是这样的…
最好不是
那个该死的老太婆
我就跟您说不是了
是夫人那样说的 是夫人啦
夫人吗
对
我没想到我的孩子
竟然吃了那么多苦
那又不是你的错
不 要是我早一点去找你
早点知道哲雄是我的血脉
就不会造成那么多伤害了
全都是我的错
再这样下去
我们父子间的距离只会越来越远
不要再隐瞒了
直接告诉哲雄 好吗
告诉他我是他的亲生爸爸
反正他迟早会知道
拜托你再给我一点时间
汝珍啊
对不起 我不该多嘴的
庆子
怎么了
这件事不是真的
你不能跟任何人说
哎唷 我怎么会知道
这件事是真是假呢
无论是真是假 你都绝对不能说
知道了吗
我知道了
我发誓不会说出去
妈 你看一下吧
我用你的名字买了公寓
三人一起住也不会觉得拥挤
(房屋所有权状)
斗学
你们聊了什么 怎么聊那么久
快坐下来用餐吧
好…
庆子
我们现在终于能活得有尊严点了
斗学
像今天这样的大好日子
怎么能让你爸就那样离席
快去把他请回来
知道吗
哲雄
叔叔
是叔叔吧
对 我是来看斗学的
顺便也来看看你
这是功长洞都更公寓
认购签约金的70%
辛苦了
谢谢
我有件事想拜托你
请说
我希望功长洞附近
被你们公司买下的地
你能分给我一半
什么
我就加价50%跟你买吧
那边是和都更无关的土地
你答应我这一次就好
这不是我个人的请求
但我要养很多忠义会的兄弟
真的很不好意思 希望您能体谅
我之后会好好补偿您的
是吗
真的很抱歉
您慢慢喝吧
哲雄
是的
你们崔家真的很优秀
你爷爷是独立运动家
而你父亲就算有顺遂的仕途能走
他仍然选择走上正确的道路
无论世人怎么说
你都要以崔家为荣
绝对不能忘记你爷爷和你父亲
那当然 我一直都以崔家为荣
您不用担心
即便你母亲改嫁
你还是崔家的人
您听说了啊
你就是崔家的人 知道了吗
好的
大声点
好的 我知道了
很好
您听说斗学哥要结婚的事了吧
我听说了
叔叔 您能想办法让婚事延期吗
理由是什么
检方还在观察斗学哥
是不是真的金盆洗手了
如果他只是伪装成一个生意人
那么新娘子…
她会很受伤吧
哲雄啊
我虽然是他的父亲
但我有什么脸要他不要结婚
那孩子苦苦哀求我
我却把他送进去坐牢
虽然…
决定是我做的
但你也放过他吧
那可怜的孩子
只是想和他喜欢的女孩子
一起生活
再怎么样…
他也是你哥哥 不是吗
我哥哥吗
他确实曾经是我哥哥
叔叔 您会胳膊朝里弯
也是当然的
毕竟斗学哥是您的儿子
您要走了吗
是啊 我该走了
哲雄啊
让叔叔抱抱你吧
叔叔…
真的很以你为荣
我不当你的爸爸也无所谓
我真的…
我真的不会后悔
叔叔…
喂
正好是夫人接电话呢
我是斗学的爸爸
是
您怎么会这么晚打来
斗学的妈妈还没到家吗
她还在首尔
她来首尔了吗
对
我刚跟哲雄分开
您跟哲雄见面了吗
有什么事…
我见到他跟他说了
就算夫人您否认我的存在
他也不能忘记自己是崔家的人
您这是什么话
夫人
我从来没有把哲雄
当成我自己的孩子
我向来把哲雄
当作是崔英植少爷的孩子
他这辈子也是这么认知的
我哪里敢说自己是他的亲生父亲
叔叔
斗学的爸爸
我…
完全听不懂你在说什么
夫人
您不可以这样
您真的不可以这样
您如果…
要让您再婚的对象
成为哲雄的爸爸
少爷和哲雄岂不是太可怜了吗
您真的不能这样
叔叔
我不知道您从哪听到了什么
才这么说
就算我真的要再婚
那也是我和我家人的问题
我儿子
要叫崔哲雄 还是金哲雄
都与你无关
你明白了没
夫人
夫人您如果坚持这样
我就会…
去把我的儿子找回来
你觉得这像话吗
如果再不行
我会去找你的再婚对象
告诉他哲雄是我的孩子
把事情一五一十地告诉他
叔叔
斗学的爸爸
我们见面谈吧
您想清楚以后
我们再见面谈吧
喂
叔叔…
喂…
怎么办
这次用这个杯子喝
好
真的要用这个杯子喝
谁要转…
拜托…
要转用力点
不行 你转太小力了
告诉我
我什么都听你说
这是老天给我的惩罚吧
你又没做错事 为什么要被惩罚
其实
我从很久之前
就一直被人威胁
被谁
但我再也…
忍受不下去了
对方威胁你什么
他要我给他一半的财产
不给的话呢
他就会毁了哲雄
他手上有什么哲雄的把柄
你告诉我
我替他解决
他杀了人
高中在丽水的时候
然后呢
哲雄的朋友
那个人的儿子
代替他去坐了牢
我答应了当时在家里
当长工的那个人
会给他一半的财产
求他帮忙
那个人的儿子是李斗学吗
我一直很好奇哲雄
为什么要被李斗学牵着鼻子走
现在我明白了
他儿子在利用哲雄
他爸爸
在威胁你
我…
只要哲雄没事 什么都可以不要
但那个人…
就算我死了也会继续欺负哲雄
我该怎么办
忠诚哥 我该怎么办
一 二 三
恭喜
万岁…
(检察官 崔哲雄)
(结婚)
(有光公寓预售)
大家一起来拍张合照吧
来
看这边
鸿图大展
等等
来啦
再来一张
快点 再来一张
(忠义会身分资料)
这是代表各区的黑社会老大
有几位的前科多不胜数
资金是由李斗学的公司管理吗
对
台面上的会长是具判植
但实际在管理忠义会的人
是李斗学
他们也都知道
幸好他们最近都没有发生械斗
犯罪团体的组织
应该能抓吧
两位不是认识吗
对
就是认识才要抓
他如果变坏 罪只会越来越重
就像我之前说过的
哲雄
不是我的孩子
不是任何人的孩子
是崔家的孩子
是崔英植少爷的儿子
那当然
到底是谁在胡说八道
那有什么重要的
有问题的是您的想法
不是吗
您为什么要那么做
您为什么要哲雄当那个人的儿子
我是为了哲雄好
哲雄必须是那个人的儿子
才能有所成就
那个人有那么了不起吗
哲雄能当上检察官
也是得到了那个人的帮助
以后也是
哲雄想在司法界占有一席之地…
我不知道哲雄想成为
多了不起的人
不对 就算他想当总统
他的血统也不会改变
而且也不能改变
忘本的人就算成了大人物
能做什么大事
忘本可是比禽兽还不如
叔叔
我拜托您
请您装作不知道一次
哲雄要是出什么事
我也不想活了
我会充分地补偿您
不对 我会重重地答谢您
这些是我微薄的敬意 请您…
夫人
您真的不可以这样
您不觉得过世的少爷很可怜吗
您这么早回来啊
是你吗
是你吧
夫人
我…
做了什么
这个家里只有你会泄密
立刻收拾行李出去
夫人
都是我的错
但我真的…
夫人
我真的什么都不知道
你怎么一个人这么落魄坐在这
你今天怎么这么早结束工作
这哪是我能决定的
要我来我就得来
要我走我就得走
全得看夫人的心情
怎么 她叫你辞掉工作吗
什么
像我口风这么紧的人去哪找
她怎么会开除我
你身体不舒服啊
休息一下吧
别收拾了 放着
我买了牛肉回来
晚上一起吃烤牛肉吧
你自己吃吧
我没什么胃口
什么
牛肉耶
牛肉
庆子
叔叔
你怎么会跑来这里
你被赶出来了吗
你是不是把我说的话跟夫人说了
全都是叔叔害的
我是看到留言回来的
有什么事
我很忙 要快点回去工作
你气色怎么这么差
妈 你哪里不舒服吗
妈
你好像生病了
有没有去医院检查过
我带你去医院吧 你快起来
哲雄啊
妈可以不用再婚
妈只要有你就够了
好了
这些事以后再说
我们先去医院吧
等等
哲雄
你的亲生爸爸
是黄忠诚次长
李贞玉
你还真能跑
被通缉还能躲这么久的女人
你是第一个
跟我们走吧
放开我
别乱动…
听说两位
是因外公的反对才分手的
但这件事…
我也不知道
要不是你外公…
担心我又跟他在一起
急着要我嫁给别人
但是…
这件事明明能瞒着我一辈子
您为何要现在告诉我
因为我又遇见他了
都这样再续前缘了
他连自己的孩子都认不出来
太可怜了
对不起
我已经…
告诉他了
对不起 哲雄
对不起
你别哭了
对不起 哲雄
谢谢你
辛苦了
您还记得我吗
我是上次为崔哲雄检察官的事
从检察厅来的人
是…
不过您今天怎么会来
辛苦了
您先解解渴吧
他还特别嘱咐我
说您爱喝马格利酒
要我一定要买来
是谁说的
崔检察官说的
谢谢
不过你有什么事吗
好像是为了丽水的祖坟问题
总之 详细内容您自己听他说吧
崔检察官现在在餐厅等您
那我回屋里换件衣服
不用了
您直接去吧
还有
用完餐我会再送您回来
怎么回事
受欢迎的崔检察官
竟然会找我这个没存在感的
检察官
你太没存在感了
我想帮你制造一点存在感
我认识的崔哲雄检察官
可不会照顾自己的同事
我是很少说出自己心里的想法
这是什么
能让朴志焕检察官你
成为明星检察官的案子
听起来很可疑呢
真正的理由是什么
因为是从小一起长大的朋友
办起来有点为难
真的只是这样吗
是谁
李斗学
一不小心就会让他跑掉
你能负责吗
"即使路途遥远又崎岖"
"只要是和你一起走就无所谓"
亲一下…
"我会告诉你我很幸福"
"即使看遍世上所有东西"
"最棒的还是与你在一起"
"你是给予我幸福的人"
恭喜啊 大哥
大哥 新婚旅行愉快
叫专务 你们要一直叫他大哥吗
嫂子 你忍忍
大家是叫不习惯才这样
总之专务
你忘掉公事 去好好玩吧
谢谢你们的捧花
对不起
我们比较晚交往
却抢先你们结婚
妍珠你个性比较急啊
我们很快就会追上你们的
回来的时候
别空手回来
带个宝宝回来吧
真是的
对了 嫂子
我们专务…
没什么经验
可能会有点生疏
你别跟他计较
我不是要你别说了
我有说错吗
快走吧
专务是那种人吗
我们走罗
专务 使出你吃奶的力气
加油…
我接到你的电话后
就一直在等你
快下班了要不要一起去喝杯烧酒
不用了
我还有些工作没做完
不过怎么没看到吴万旭协调官
他有事出门了
我听我妈妈说了
您是我的亲生父亲
是吗
你一定很惊讶吧
对
虽然到现在还不敢相信
但我理解两位的情况
又不是我娶老婆
我为什么这么累
我也是
我们是因为没有女朋友
所以才更累
谁跟你一样
喂
斗学吗
对 妈
你爸爸到现在还没回家
他已经两天没打电话回来了
不知道是不是出了什么事
大概是去丽水了吧
他不是偶尔会去替哲雄家的
祖坟除草
如果是那样倒还好
但寒食节都过多久了
再等等吧
我们还得准备搬家
吉洙 宣宇
嫂子
妈 我等等再打给你
斗学 你从这些之中
挑你喜欢的西装
我们明天去试穿
斗学 这孩子…
老实说
你穿订制的就好
我可以穿现成的西装
喂 我这么漂亮
穿什么礼服都光彩夺目
但你一定要穿订制的
对吧
对 没错
我…
可不能让我的新郎看起来太逊
是这样啊
好吧
那我们先回去了
你们…
开心地约会吧
我们今天可能不会回去
那样更好
那我们明天见罗
喂 宣宇 你…
你干嘛开这种玩笑
又怎样 我们都要结婚了
你还怕我把你吃掉吗
不是那样
但我在手下们面前有面子要顾
喂 李斗学
竟敢在我面前提面子
我不提了
好
死者身上没带证件
我穿什么都可以
从身上的瘀青和伤口来看
我喜欢这种款式
可能是出了车祸
警方推断被害人可能是被
肇逃车辆所撞
等等
正在寻找目击者
由于案发时间预估在半夜
警方在搜证上遇到了困难
他忘记把烟带走了
我马上拿去给他
警方在死者的口袋里
找到了白松香烟和火柴盒
怎么了
第一个发现遗体的人表示
死者头部有严重的…
斗学
李斗学
你等等
你要去哪里 发生了什么事
我要去确认点事
我会再打给你 你先回去
会这样还不都是因为爸
爸您说说看
一切如您所愿了
您要我别念书 我就没念书
您要我去坐牢 我也去坐牢了
出狱以后
我能做的事就只有当流氓而已
连这件事也不让我做的话
还是您要我去死
我想…
我一定不是爸的儿子
看起来是肇事逃逸车祸
他好像被大型车撞了
我们正在那附近
寻找目击现场的居民
喂 斗学吗
到底发生了什么事
跟刚才的新闻有关吗
我爸去世了
你说什么
伯父吗
对
"我能再回到你身边吗"
"颤抖的眼神"
"显得更加哀戚"
"我的心在荒凉的天空中飘摇"
(绿洲Oasis)
斗学
哲雄
其实…
崔哲雄的妈妈要再婚
她的再婚对象是黄忠诚
什么
请跟李斗学断绝关系
我也会跟他断绝关系
哲雄
拜托你别管我和斗学
你涉嫌暴力罪被逮捕了
我可以不结婚
你一定要把斗学救出来
绝对别跟丢吴定辰
李斗学一定会去找吴定辰
放开人质
放开
不然我会对你开枪