(本劇與特定人物 機構 團體
案件無關 純屬虛構 特此告知)
(調味料 香油 辣椒粉)
我需要派人去跟蹤一個傢伙
你要跟蹤誰
斗學雖然會對流氓動手
但他不會欺負無辜的人
他的名字是…
李斗學
通常跟蹤某人…
都是為了某種目的
如果你先告訴我你的目的
事情可能會進行得更順利
(第7集)
妳說名堂洞都更的入住權
有100個名額嗎
是真的啦
聽說20坪的入住權
之前用不到300萬韓元的價格
就能買下
現在已經漲到四五千萬韓元了
天啊
我第一次看到
漲得這麼離譜的地方
什麼入住權
這不是一般公寓大廈的入住權
是都更時釋出的公寓入住權
聽說競爭非常激烈
無論是青瓦臺 相關政府部門
還是市政府的那群傢伙
全都在都更消息出來以前
就動員所有親戚
搶購那邊的土地了
所以情報怎麼可能
傳到我們這裡呢
簡直就跟戰爭沒兩樣
好好守著 不要讓釘子戶回來
絕對不能再發生
剛剛那樣的流血衝突
是 大哥
我明天會來交班
辛苦了
大哥 要快點來喔
知道啦 臭小子
負責這個大案子 真是辛苦你了
一份拿去請兄弟們吃烤肉
另一份你就用在需要的地方吧
喂 你在看什麼
大哥 這些真的只夠買烤肉耶
兄弟們受傷看醫生的醫藥費
要花不少錢…
要是我賺得夠多
怎麼可能只分你們這些錢呢
怎麼了…
小子 我是說真的
難道我會把你們的血汗錢
自己私吞下來嗎
凡事都得慢慢累積
如果我們能繼續接他們的案子
到時我一定會
給你們豐厚的獎金 好嗎
我該走了
吉洙 有人在廁所嘔吐
快點去清一清
髒死了
是的 大哥 我馬上處理
大哥慢走
他給多少
兄弟們兩百 我一百
他在開玩笑嗎
光是兄弟們的醫藥費就要兩百了
天殺的傢伙 太過分了吧
去棒球場賣黃牛票
賺得也跟這差不多
哥 把這些分給兄弟們吧
我知道了
那我們呢
我們不是有領月薪嗎
但是…
是啊 我沒能力補貼就算了
至少不能把兄弟們榨乾啊
大哥 我把人帶來了
讓她進來
歡迎妳
(李允愛)
我們突然找妳來 嚇到妳了吧
大哥有吩咐妳要匯款吧
他要妳匯多少錢
要是老闆知道我說出去…
我真的會死得很慘
妳不用擔心 我們一定會保密
他要妳匯多少錢
五千萬韓元
五千萬韓元嗎
光卓哥真的叫妳
匯五千萬韓元嗎
對 是真的
一千萬韓元的支票 一共五張
他還說什麼男子漢要有義氣
我聽他在放屁
真是的…
五千萬韓元…
兄弟們都很不爽
現在也有正當的理由了
時機已經成熟了吧
就是現在
斗學 把光卓除掉吧
我可以衝第一個
時機確實已經成熟了
光卓大哥以前不是那樣的…
還不都是因為該死的貪念
斗學也說過
只有蠅頭小利時 他會分我們
但有金銀財寶時 他絕對會獨吞
所以…
要行動了嗎
不行
為什麼還不行
因為我說了算
喂 斗學
斗學
大哥…
(診斷書 崔英植)
非阻塞型無精症
診斷日期是婚禮前的三個月
抱歉
要是我早點知道的話
就不會讓哲雄公子受那種苦了
真的非常抱歉
所謂的人生還真是妙不可言
我真的差點就…
差點就…
(名堂洞拆遷現場發生暴力衝突)
有件事我很好奇
妳們也很久沒看到黃次長了吧
對啊
黃次長他現在不來了嗎
看來是這樣
要是沒有黃次長這個靠山
我先生就會變得孤立無援了
就是說啊
我們是不是
也該找其他地方聚會了
天啊 黃次長 歡迎光臨
我們正要散會了呢
各位 走吧
下次見囉
真是膚淺的女人
她都不知道自己的先生
每天都被長官臭罵
小心被別人聽到了
聽到又怎樣
依她先生的表現
就算哪天被炒魷魚我也不意外
你最近很忙嗎
要來杯咖啡嗎
不必了
那要喝酒嗎
不用 我需要的不是這些
就算工作再怎麼忙
怎麼能不吃晚餐呢
人們都以為我們每天吃山珍海味
但其實我們常常沒時間吃飯
俗話說只要錯過一餐
無論再怎麼吃都補不回來
所以請你按時吃飯吧
汝珍妳幫我做飯吧
現在開始也為時不晚
所以妳才那麼晚來找我們嗎
不然怎麼辦
我媽都打電話叫我在外面過夜了
我在首爾又沒有認識的親戚
要我一個弱女子去旅館投宿
很可怕耶
是啊 好險妳有來找我們
看來她是有男人了
一定是這樣啦
不然怎麼會突然把妳趕出來呢
妳說那什麼不像話的
哪裡不像話了
反正她老公不在了 有什麼關係
難道要跟朝鮮時代的女人一樣
守寡到死嗎
我會去貞玉的房間睡
妳們也快睡吧
那間房很冷耶
她竟然有男人了
這是怎麼回事啊
天啊 真害羞…
天啊…
好害羞喔
這是哲雄之前穿的睡衣
不知道你穿起來合不合身
如果你事先跟我說一聲
我就能先買好你的睡衣
那麼晚安了
不用穿也知道一定合身
畢竟是我兒子的睡衣
忠誠哥
和我住在一起吧
一日三餐和妳
如今我都再也不想錯過了
這些年來妳受過的苦
我都會補償妳
忠誠哥 現在這樣我就滿足了
忠誠哥 謝謝你
我會找機會跟哲雄說的
告訴他我們的關係
妳明白我的意思了吧
我知道 妳說過很多次了
如果有人問我
我會說夫人的兒子
是我親手接生的
妳別擔心啦
(診斷書 崔英植)
非阻塞型無精症嗎
(羅藥權院長)
院長 拜託您了
因為孩子他爸的政治傾向
可能會影響到
他的檢察官任用問題
(羅藥權院長)
院長 請您幫幫我
我現在只剩那個兒子
要是他出什麼差錯
我…
我會活不下去的 院長
請您幫幫我
我絕對不會忘記這份恩情
慶子 妳回來啦
對
您這陣子過得好嗎
慶子 不好意思
妳可以出去一下嗎
好的
所以呢
你們怎麼回答
我被嚇得說不出話
說時遲那時快 我先生剛好出現
就說哲雄是你們的親生兒子了
我聽說過若要在重要的機關任職
就會進行身家調查
但對方總讓我覺得有點不尋常
我們都不在老家了
他還找到這裡來
而且…
怎麼了嗎
那個人看起來有點眼熟
住在麗水時
我之前曾跟進出夫人家的客人
擦肩而過幾次
那個人跟當時的客人很像
怎麼可能
一定是你看錯了
我覺得那個人好像是知道些什麼
才找上門的
害我嚇出一身冷汗
怎麼可能
他應該要知道什麼嗎
什麼
請徹底忘掉你們腦中錯誤的想法
哲雄是我兒子
知道了嗎
我也希望可以忘掉
但這也不是我能控制的
妳真的是…
抱歉
我回去會好好說她的
我們先走了
快起來
請等一下
斗學的媽
能麻煩妳幫我做事嗎
什麼
我們家先前替你們添了很多麻煩
妳來幫忙 也能順便貼補家用
我記得妳很會駕駛耕耘機吧
人生還真是無奇不有
總是對我避之唯恐不及的人
竟然要我幫她做事
我都這把年紀了
竟然叫我去考駕照
真是太荒唐了
不要碎碎念 幫忙就對了
我怎麼想都覺得
她是怕我把哲雄的身世說出去
才希望我待在她身邊
以便監視我
妳怎麼現在還放不下哲雄
我怎麼可能忘得了他
世上要是有能抹去記憶的橡皮擦
麻煩你拿來給我
妳這個人真的是…
所以妳不幫忙囉
當然要幫忙
這樣還能常常看到
我那當上檢察官的兒子
妳再說一次這種話試試看
到時我就真的…
知道啦… 我不說就是了…
真是的
開車有什麼難的
(崔哲雄檢察官)
來 妳看都市更新的地區
現在剩下這三個地方
我覺得如果都能買下是最好的
如果要做選擇的話
就買這邊…
(明星興業 卞學洙老闆)
下一次作業時
就像這樣 吉洙你…
(名堂洞拆遷現場發生暴力衝突
流氓動員導致暴力衝突)
(流氓動員導致暴力衝突
名堂洞拆遷現場暴力鎮壓居民)
崔哲雄 恭喜你被任用為檢察官
我本來打算跟你保持距離的
但你都當上檢察官了
要是我不來道賀
你一定會氣我一輩子
所以我才下定決心來見你
沒錯
我本來打算要是妳不出現
我就要起訴妳的
謝囉
我聽認識的律師說
光是在紅線違規停車被處罰金
就很難當上檢察官了
所以老實說
我本來以為你沒機會了
你真的很了不起…
要是因為那點罰金就錯過
我這個人才 有點可惜吧
我們單位高層很有眼光吧
有夠會自吹自擂
你這是一種病
妳跟斗學哥常常見面嗎
那個傻小子喔
前陣子又搬家了
我正在找他
他待會就會來
我叫他來了
真的嗎
你這種時候特別機靈
他知道我也在這裡嗎
我有跟他說
他會不會因為我在這裡
想要躲我 就不來啦
他一定會來的
他比任何人
都還希望我當上檢察官
而且我有重要的事要跟他說
什麼事
先答應我妳不會生氣
好 我不生氣
是什麼事
和我同期進來的檢察官
坐在旁邊的包廂
因為我們接到檢舉了
(名堂洞拆遷現場發生暴力衝突)
名堂洞都更的暴力衝突
目前還在調查參與者身分
但我看到這些照片也嚇了一跳
"是否該跟他說些什麼"
"在我猶豫不決時"
(木吉他現場演唱)
"他便離開了"
"我獻上了我的心"
喂 崔檢察官 恭喜你
"為他掉了眼淚"
妳最近過得好嗎
"也將夢想…"
你這個臭流氓
你背著我搬家
就是為了做這種事嗎
照片中的人是你吧
對
這些照片是哪來的
民眾寄來的
這就是黑道在做的工作
妳如果想教訓我就走吧
喂 崔哲雄
直接把他抓去關不就得了
為什麼要把這些照片拿給我看
你還真是一點都沒變…
哲雄 把你那聰明的腦袋
用在對的地方吧
定辰…
等一下…
每次我們三人見面時
結局都不怎麼好呢
拜託你不要再被拍到這種照片了
這就是我叫你當檢察官的原因
你想要我怎麼做
像這樣拿到情報的話
就要幫我才對吧
你叫檢察官包庇流氓嗎
你忘了嗎
我知道我還虧欠你
但不應該是用這種方式償還吧
不管我是不是流氓
也不管你是不是檢察官
你都得償還虧欠我的債
直到我喊停為止
我知道了…
但是你別把定辰牽扯進來
別讓她因為你而變得不幸
我從沒把她牽扯進來
所以我才會搬家
還有
你也一樣
我知道你害怕定辰被我搶走
為什麼
因為你是個輸不起的傢伙
但你搞清楚
這不是愛 而是佔有慾
臭小子
來了…
大哥 是誰要來啊
不知道
大哥請進
廉老闆 辛苦你了
謝謝
只要能為國家盡一份力
我們隨時恭候差遣
喂…
打聲招呼吧
這位是我們部長的親信吳組長
是我們單位握有實權的人
你懂我的意思吧
吳組長說想見你
所以就一起來了
我叫廉光卓 請多指教
敝姓吳
這是這次案子
負責現場指揮的兄弟
他跟我就像桃園結義的
關羽和張飛
我們是拜把兄弟
來 打聲招呼
我叫李斗學
我們之前見過面吧
辛苦你了
雖然爆發了一點流血衝突
但你把事情處理得很好
謝謝您的稱讚
廉老闆 你來一下
是的
話說之後都更地區要蓋公寓大廈
是
公寓的窗框就發包給你吧
什麼
不給我入住權嗎
入住權嗎
這樣你還不滿意喔
難道你不知道
光是窗框就能賺多少了嗎
我不是這個意思
科長 謝謝您
你還楞著幹嘛 快讓小姐進來
科長
我為您找了一個
特別的小姐進來
是嗎
我很期待喔
敬請期待
妍珠
老闆
答應我一次就好
等一下…
我第一次這樣拜託妳
我不要
妍珠 對不起啦
我真的不想進去
妍珠 拜託妳救我一次就好
好嗎
老闆 拜託您放過我
您不是很清楚我最痛恨這種事嗎
我當然清楚…
所以說 一次就好
妍珠 算我拜託妳
今天來的客人位高權重
去認識一下
對妳也會很有幫助的
您堅持要這樣的話
我就不做演員了
喂…
喂 我都那麼苦苦哀求妳了
妳真的要這樣對我嗎 妳確定嗎
老闆 我才要拜託您別這樣對我
妳真的是敬酒不吃吃罰酒…
這是在做什麼
搞什麼
你還不放手嗎
等一下 好痛…
你這個小混混 快點放手
這女人真的是…
我的脖子…
喂
放尊重一點
好的 抱歉
喂…
我是來跟你們老大見面的
那請你一個人進去吧
她都說不想進去了
什麼
快走吧
喂 宋妍珠…
給我站住
等一下…
怎麼這麼吵
好痛…
尹老闆 你還不進來在幹嘛
宋妍珠呢
我倒要問你們
都是這小子扭住我的手腕
讓宋妍珠給跑了
可惡
什麼
大哥 抱歉
因為宋妍珠不想進去
但他硬是把她拖來
臭小子…
你不知道這是多重要的場合嗎
你算老幾
竟敢擅自決定她的去留
大哥 腳下留情吧
你是怎樣
不讓開嗎
大哥
沒禮貌的臭小子
你是這樣管理小弟的嗎
快把宋妍珠抓回來
快去抓回來…
大哥
是我的錯 您打我吧
你們這群傢伙是怎樣
喂 李斗學
你現在當著我的面好好教訓他
臭小子 快點
好好工作啦
你在開玩笑嗎
這樣才是教訓 臭小子
給我起來…
快點教訓他
你這小子
現在是想怎樣
臭小子
夠了
妍珠
尹老闆 快帶她進來
我之後再找你們算帳
知道了沒
尹老闆 快點
妍珠 快過來…
你們好 我是電影明星宋妍珠
我很愛看妳演的電影
妳的作品我幾乎都看過了
當然是趁我老婆不在時
各位長官請看
她既漂亮 演技又好
簡直無可挑剔吧
謝謝稱讚
我們聽宋妍珠小姐唱首歌
來 大家鼓掌
謝謝各位賞臉
但我不打算唱歌
也不打算幫各位倒酒
宋妍珠 妳這是怎麼了
我打算不當宋妍珠了
各位喜歡的
是電影明星宋妍珠吧
我的本名是朴正美
從現在這一刻起
我不是電影演員 也不是宋妍珠
我要以朴正美的身分生活
那我現在可以走了吧
-她在說什麼
-怎麼回事
搞什麼
不好意思 我先帶她走了
抱歉 這下該怎麼辦呢
要不要來杯燒酒配煎雞蛋卷
妳的語氣也太沒大沒小了吧
別看我這樣 我是娃娃臉
我不跟演員喝酒
我剛剛已經決定不幹了
我不跟姊姊喝酒
瘀青用雞蛋熱敷沒效
敷這個吧
再冰敷個一兩次就不會痛了
如果瘀青散開 就用毛巾熱敷
很快就會好轉
妳也是小混混嗎 懂得真多
我確實懂得不少
小混混至少還可以還手
但在這個圈子只能挨揍
如果去醫院 消息就會傳出去
久而久之我就變成了瘀青專家
如果你好奇其他種類的傷口
該怎麼處理 就儘管問我
如果被棍棒打到骨折呢
怎麼了
這妳就不知道了嗎
那當然要去醫院啊 白癡
你簡直是個神經病耶
真的很抱歉
請原諒我
沒關係…
我本來就不是來喝酒的
我是有事要和廉老闆商量才來的
所以你不用太在意
有什麼我幫得上忙的地方
我一定會盡力幫忙
只給你窗框的獨賣權
你一定不滿意吧
怎麼可能
別只是負責趕走拆遷戶
直接參與計劃怎麼樣
什麼 直接參與嗎
我當然很想
但目前還籌措不到那麼多資金
廉老闆只要準備20%的資金就好
剩餘的我們可以負責準備
要開發的土地我們也會親自分配
百分百可以確定
這不僅是在首爾
是覆蓋了整個首都圈的都更計劃
利潤當然也是天文數字
但我有個條件
您說吧
首先
股分我們佔七成 您佔三成
我們會多給您一成的股分
是因為洗錢和稅金方面的支出
都包含在廉老闆的股分裡
知道了
第二 就算在閻羅王面前
也不能說出我們的合作關係
如果違反了這一點
後果可能會不堪設想
我發誓
我一定會效忠您
還有…
我還有一件事情想拜託你
請說吧
請慢走
請小心慢走
斗學
我剛才是不是有點過分
沒關係 大哥
不過他來找您有什麼事
沒什麼
他只是來拜託我
以後繼續像現在這樣幫他
真是的
真無趣
就是啊
他不說我也會那麼做
喂 斗學
你別生氣了
畢竟我是老闆
卻在客人面前丟臉
是我太激動了
對了
這個…
你拿去請小弟們吃好吃的
放鬆一下心情
謝謝大哥
不會 大家下班吧
請慢走 大哥
好擠
在哪裡
在這裡
只有這些資金絕對不夠
怎麼想也想不到辦法
喝吧
牛啊 從頭到尾巴都能吃
連內臟都捨不得丟
還煮來吃的民族
大概就只有我們了
我們很常來吃這家店的內臟湯
是啊
大哥還說我們要當一輩子
肝膽相照的兄弟
是啊
所以我才又來找你
你記得我說過的話吧
以後要繼承我江山的人
不是半路出家的李斗學
而是年輕時跟我一起打拚的你
你知道老虎
會把自己的孩子推下懸崖
然後只撫養爬得回來的孩子吧
你就是那樣
還有斗學那傢伙
不是能跟我吃內臟湯的關係
來
辛苦你了
股分我們佔七成 您佔三成
我們會多給您一成的股分
是因為洗錢和稅金方面的支出
都包含在廉老闆的股分裡
我知道了
第二 就算在閻羅王面前
也不能說出我們的合作關係
如果違反了這一點
後果可能會不堪設想
因為我們得知道大哥在搞什麼鬼
如果有開發公司三成的股份
能賺多少錢
雖然只有三成
但開發案都是幾十億來
幾十億去的
收入當然是大企業的水準
我們…
吞掉這筆生意吧
這是給大哥的機會
他們會甩掉大哥
把工作交給我們嗎
就是啊
對他們來說給誰做不重要
重要的是那個人的能力有多出色
你不是說這是大企業的水準
我們乾脆大幹一票
擺脫悲慘的現況吧
我們要這樣活到什麼時候
你應該也猜到對方的身分了吧
所以呢 那又怎麼樣
你要謹慎地考慮
那些人跟我們活在不同的世界
他們可以…
神不知鬼不覺地殺了我們
殺人嗎
殺我們嗎
是哪個組織
你不是也見過
韓國的中情局
我好害怕
害怕的話你可以退出
要搶過來嗎
聽說你最近在賣毒品
什麼
您怎麼知道
對不起
因為最近手頭比較緊
所以暫時賣了一下
我知道您不喜歡
我可以現在就不做…
沒關係…
手頭很緊時
賣個毒品有什麼關係
不過既然要做
為什麼不做大一點
大哥幫你
現在混黑道
金錢即是力量
想在全國各地闖名堂的話
更是那樣
賣毒品無所謂
等你有分量了以後再不賣就好
不是嗎
大哥 您怎麼突然這麼說
永弼
你要住小套房住到什麼時候
就算不是有九十九間房間的房子
至少也要租一間像樣的房子
在裡面舒服地放個屁吧
那樣…
我選接班人才有意思啊
大哥
但是突然擴大規模
傳出傳聞的話會很危險
連大哥也…
你試試看吧
就當是小老虎要面對的
最後一道關卡
還有我不能被捲進毒品
相關的案件裡
你懂吧
我會謹記在心的 大哥
不行
為什麼
你為什麼總是說不行
你說不行 我們就不能做嗎
嗯 不能
我是你的狗嗎…
因為我是老大
吳組長 這件事只有我們能知道
不能讓公司裡的其他人知道
是
不過您知道多少
我只知道部長和警衛室長
別用公司的資金資助他們
幫他們去銀行貸款
不能留下他們和我們
交易過的記錄
知道了
還有
另外保留我們10%的股權
我無法保證我還能坐在
這個位子上多久
吳組長也該準備退休了
不是嗎
謝謝
誰叫你躺著
你給我趴好
斗學啊 等等
誰准你隨便叫老大的名字
行動隊長
趴好
斗學啊 好了 別打了
喂
你如果敢再偷錢
下次我一定打死你
走吧 大哥
你沒事吧
放開我 臭小子
可惡
100萬韓元
你只是偷拿了100萬韓元
就被打成這樣嗎
而且那些錢不是我要用的
我是為了給新進的小弟們買西裝
才拿了那些錢
除了繳房租和吃飯
他根本不讓我們花錢
大哥跟李斗學
真的太小氣了
你們
真的都沒拿過零用錢嗎
對 大哥
我都跟家裡拿錢過日子
大哥 我還跟朋友借錢呢
他們把錢獨吞了嗎
不然我怎麼會…
我怎麼會想偷錢
那小子說得很好聽
說我們是一家人
喂 這也叫一家人嗎
他才不當我們是家人
永弼啊
你收留我吧
我會幫你報仇
你跟斗學從在牢裡時就形影不離
你要我怎麼相信你
我把斗學
辦公室保險箱裡的錢都拿來了
三千萬韓元
我本來可以拿這些錢跑路的
但我卻來找你
因為我想報仇
我好像能感受到你的真心了
這些只是冰山一角
廉光卓的金庫裡
有比這多十倍的錢
我每個月都會去幫他跑腿
所以很了解
廉光卓不是很不喜歡去銀行嗎
確實是
現在混黑道
金錢就是力量
只要去偷廉光卓的金庫
小弟們每個人能多存幾百萬
廉光卓和李斗學
一口氣解決掉他們吧
我也很想那樣
但時機點好像不太對
喂
在吵什麼
你們要做什麼
通通都別動
我是檢察官崔哲雄
你就是永弼啊
很高興見到你
其實
我的目標不是你 是廉光卓
你知道廉光卓
把你趕出去
帶著李斗學
到處想辦法壯大他的勢力
在酒吧賣酒洗錢是最基本的
還幫忙公司打壓工會
甚至動用暴力
逼都更地區的住戶離開
真的很讓人頭痛
不過他們不知道有什麼靠山
逃跑的速度快得像泥鰍一樣難抓
現在因為他們
輿論情況很糟糕
政府說要保護市民
所以…
我們必須抓個人來殺雞儆猴
才能平息輿論
上頭已經決定了
你可以接手組織
然後把廉光卓和李斗學的
犯罪證據交給我們
那麼我們就能平息國民的不滿
實踐愛國
你也可以報仇
還能順勢接手組織
一箭雙鵰 一石二鳥
不是很兩全其美嗎
怎麼樣
你覺得我會相信你嗎
永弼啊
我們抓你這種小魚做什麼
我們的目標是釣大魚
你的名字就算上報也沒人認識
至少要像廉光卓那樣
才有辨識度
你不要瞧不起人
以後會怎樣誰也不知道
是啊
所以
永弼啊
這世上
晝夜是共存的
這世上可以只有花草嗎
要有吃草的兔子
也要有吃兔子的野狼和老虎
組織總要有人接收
你就接收吧
不過
你別闖大禍 好好配合我們
可以吧
喂 開快一點
是…
你知道壬辰倭亂時
李舜臣將軍不聽宣祖的話
沒有出兵
後來挨了板子
白衣從軍的故事吧
本來不服王命的人
是必須立刻處死的
但李舜臣將軍因為立過大功
宣祖給了他免死金牌
無論做錯任何事
他都能免死一次
像那樣的信物
這就是免死金牌
這份文件真的很難拿到
你不要到處去跟人炫耀
好 那我在上面印章…
不 我先按完手印
你再按手印 這份文件就能
保你一命
一切就搞定了
(大檢察廳 證明書)
妳來啦
對不起 我來晚了
沒關係 請坐
要不要先點飲料
沒關係 不用了
好
謝謝妳這麼為我著想
但我已經退休了
什麼時候
昨天
所以請妳找別的演員
這部電影一定會大賣
這個角色也很適合妳
還有我們一定會給妳分紅
如果…
是愛上流氓的女演員
也沒關係嗎
不是在電影裡 是在現實生活中
我真是個瘋子
妳記得上次來拍攝現場
接我的流氓吧
是
我很喜歡他
我要跟他交往
我是不是瘋了
今天謝謝妳前來赴約
那我先走了
不過妳真的瘋了
小心別噎到 吃慢一點
我得快點吃完
回去處理案子
妳不是有重要的事情要跟我說
你有沒有女朋友
我聽說其他檢察官們
在研修院時就會被女生倒追
妳是好奇這個才叫我回來的嗎
怎麼
妳擔心妳兒子娶不到老婆嗎
不是那樣
那是為什麼
你如果要結婚的話
會少一個主婚人
算了
之後再說吧
你要喝咖啡嗎
媽 妳交男朋友啦
不是啦
被我說中了吧
其實…
太好了 真是太好了
你真的這麼想嗎
當然
我媽媽這麼年輕 漂亮
下半輩子卻要獨守空房
這像話嗎
我本來還想妳如果不交男朋友
我要幫妳介紹對象的
真是太好了
哲雄
怎麼 妳擔心我會反對嗎
是因為爸爸嗎
爸爸不是有…
我這兒子幫他傳承崔家的香火嗎
不過
那個人是做什麼的
你們是在哪裡認識
怎麼認識的
他是個好人
我之後再安排你們見面
真令人期待
我媽竟然開始談戀愛了
妳比我厲害多了
很冷
妳快進去吧
你回去吧
我走了
(可怕的外人球團)
棒球場內傳來了觀眾的歡呼聲
喂 定辰
妳如果說服了李長浩導演
一定要讓我唱一首電影配樂
妳如果不讓我唱
我就收拾行李回麗水
妳還是現在就回去吧
這麼晚了 是誰啊
他來恭喜我說今天能贏得比賽
就已經很了不起了
哲雄
怎麼樣
要吃烤五花肉配燒酒嗎
喂 定辰
你怎麼會來
你是來慶祝你媽媽交男朋友的
那你應該跟你媽媽喝
為什麼跑來這裡慶祝
我媽交男朋友 妳不開心嗎
沒有
妳又不是不認識她
不能幫她慶祝一下嗎
可以 我當然可以幫她慶祝
我只是不知道
這是不是我能幫她慶祝的事
真心地恭喜你媽媽 哲雄
哲雄 你真的好帥
世上有多少男人會恭喜媽媽再婚
哲雄
我寫了一首歌
你要聽聽看嗎
好
"過去的事"
"即使努力回想 轉身"
"還是會流露出悲傷的眼神"
真像個傻瓜
"比離別更悲傷"
"願我幸福的這句話"
"像夜空中閃耀的星光"
"在你的瞳孔上"
這首歌越聽越像
在唱我的心境呢
是嗎
"淚水空虛地流下"
那些臭狗
牠們是怎麼了
大哥交給我來解決
至於斗學
就由你負責攔住他
絕對不能失敗
斗學如果來幫大哥
狀況會變得很棘手
怎麼了
你們是什麼人
等等
大哥…
怎麼了 怎麼了
大哥 您快走密道逃跑吧
這些混蛋
他去哪裡了
誰啊
您來啦
你是誰
是永弼啊
你來得正好
果然只有你靠得住
是斗學派人來的吧
我就知道他會這樣
不過永弼啊
你怎麼知道我在這裡
就是啊 我怎麼會知道呢
永弼
雖然偷襲成功
但他一直反抗
有點費力呢
辛苦了
大哥 你最喜歡的斗學來了
"我能再回到你身邊嗎"
"顫抖的眼神"
"顯得更加哀戚"
"我的心在荒涼的天空中飄搖"
"你的名字 深深刻在我心上"
(下集預告)
崔檢察官說不定有機會
能替我上銬呢
我說了
說了什麼
分手
(吳萬旭)
這是從廉光卓家沒收來的物品
我找到幕後主謀了
是誰
在成為一家人之前
有件事必須先讓您知道
定辰
我如果不混黑道了
妳願意跟我過日子嗎
你們
都不是人
去死吧
這是你殺了我的獵犬
必須付出的代價