(本劇與特定人物 機構 團體
案件無關 純屬虛構 特此告知)
(第4集)
"怎能忘記舊日朋友"
"心中怎能不懷想"
"怎能忘記"
謝謝
請玩得開心點
"舊日朋友"
"友誼地久天長"
有請巴黎沙龍的代表姜汝珍
謝謝妳
今天辛苦你了
沒什麼
話說回來
妳還真厲害
連裝潢都自己來
我好像又見到了大學生時期
那個聰明自信又漂亮的妳
為什麼一直捧我
我已經老了
我是真心的
妳比今天在場的任何人都漂亮
你真會說客套話
不過…
我該怎麼報答你
報答我有什麼難的
你聽過這首歌嗎
這裡怎麼會有這張唱片
這是我偶然聽到
很喜歡的一首香頌
我從來沒想過
我只是請樂隊推薦我
幾首能營造氣氛的香頌
真巧
這就是緣分
也許是命中注定
我連歌詞的意思都不知道
我這輩子
一直都在等妳
這首歌的歌詞寫出了我的心聲
你一直這樣
我會覺得很對不起你
我好像喝多了 頭好暈
頭很暈嗎
沒事 應該休息一下就好
很晚了
我兒子說今天要回家
他應該等我很久了
你先回去吧 忠誠哥
吳組長會送妳回去
您還好嗎
嗯
雖然是遲來的問候
但恭喜您開店活動辦得很成功
都是托組長的福
還有唱片的事
真的很謝謝你
不客氣
那是次長常聽的歌
能跟姜女士一起聽
不是更好嗎
我才要謝謝您問我
兩位一起聽了嗎
對
對了
請絕對別告訴次長
我問過你這件事
這有什麼問題
給你
雖然沒多少
但這是我的心意
不用了
我會被次長罵
我是希望你以後好好輔佐次長
才給你的
你可以收下
謝謝您
今天您辛苦了
不會 謝謝你幫了那麼多忙
您快進去休息吧
好
媽
妳怎麼這麼晚才回來
那是誰啊
嗯 幫忙媽媽店裡事的人
兒子 我們快進去吧
媽媽今天心情好好
你陪我喝一杯
我是很想陪妳喝
但我得走了
因為從明天開始要考試
你第一次回家
這麼快又要回去啦
我以後會經常回來 真的
兒子
你知道媽媽現在只有你了吧
如果有人敢妨礙你的未來
媽媽就算粉身碎骨
也會幫你除掉那個人
所以兒子
你不能讓我失望
你一定要去考高級公務員
別擔心
媽 我絕對不會讓妳失望
我也想當個有權的人
我兒子怎麼這麼乖
我送她回去了
不過…
崔哲雄也在家
他應該沒認出我
可是…
如果以後讓姜女士知道
崔哲雄的事和您有關…
那樣也沒關係嗎
她一輩子都不能知道
全壘打
全壘打…
老闆
慢走
(全數售完)
(拒絕購買黃牛票)
大叔 我這裡有票
一張3萬韓元
什麼啊
已經打到第二局下半了
扣掉第一局的錢
2萬5千韓元
好 2萬7千韓元
好
亨洙
2萬7千韓元的票 3張
第二局要打完了
好啦…
拿去
祝你看球愉快
加油
去看球吧
走吧
給他們3張票
一張多少錢
1萬韓元
總共3萬韓元
你這小子真是…
喂
我們沒有成本啊
這些是我們昨晚通宵排隊買的票
真是的
我們不賣 你走吧
他已經答應用1萬賣給我了
哪有人這樣的
什麼
我就是這樣
別逼我生氣
你們聽廣播就好 知道嗎
不好意思
等等
票賣給你們吧
謝謝
快跟人家說謝謝
祝你們看球愉快啊
孩子們想看比賽嘛
票都賣完了嗎
只剩下一張
一張
剩下的那一張能不能免費送我
又是哪個臭小子…
是我
李斗學
是你啊
你嚇到我們了 臭小子
哥
哥 宣宇
李斗學
你們怎麼在賣黃牛票
你瘦好多
我變胖了
來…
我去探監時聽說你出獄了
對不起
但你現在才來找我們嗎 臭小子
你明明就很開心
來 宣宇
對了 你有聽說永弼的消息嗎
那傢伙
現在在做什麼
在我們的選區
為國家做事的議員
(2年前 光州監獄)
覺得國家對匯票詐欺判得太輕了
議員希望他們可以一輩子
拿不了湯匙
你效忠的那個老頭子不是議員
是人間敗類兼無良老闆
我…
不認識那個人
你當然不認識他
在天安那棟被你用來詐騙的大樓
是他小姨子的大樓
我不知道
我真的不知道
我錯了
開始吧
別這樣
快拿著
我做不到
我也做不到
喂 臭小子
馬上要做夜間巡房了
大家在這裡做什麼
這傢伙是誰
跟他們同房的人
小朋友
你在叫我嗎
你在這發什麼呆
天啊
通通不准動
小子
你不知道我是誰吧
我看你是不想活了
你也不知道我是誰吧
我本來就沒有想活下去的意思
你再不放開我
我不知道會對你做什麼
是嗎
隨便你吧
看是要一起活
還是要一起死
你們在做什麼
搞什麼
別亂動
小心我殺了你…
喂 我…
會把你五馬分屍
宣宇
你真的想死嗎
你什麼時候見過我拿刀了
沒有嗎
當然沒有
你跟他說
拜託你演得帥一點
是啊
帥一點嗎
你再演一次
小心我殺了你…
就說我不拿刀了
斗學你因為永弼吃了不少苦
一般人進去禁閉室一次
就會立刻變乖
但你被關進去四次
你大概是法務部歷史上第一人吧
是啊
我在禁閉室裡
終於明白為什麼監獄是學校
世道多險惡
靠唸書絕對學不到
沒錯
你這一星的菜鳥
何時出師了
我現在可是五星大將軍
對吧
對 沒錯
來 舉杯
敬五星大將軍
乾杯
我等好久了
我怕阿姨改變主意
馬上就把行李拿來了
喂 那也不能把沒洗的衣服
也拿來吧
妳在這裡洗來穿啦
什麼
"已經過去的事"
"即使賣力挽回"
"悲傷的淚水流下"
你們在做什麼
你…
不怕我嗎
怕 但是…
妳很漂亮
"如星光般 烏溜溜的眼睛"
(太陽電影公司 土地登記證)
您聽過太陽電影公司吧
他們的辦公室就在這裡
小心開車
好
慢走 大哥
屋主好像相信你了
當然會相信
好累…
你怎麼了 臭小子
釜山佔發行市場20%的話
首爾和京畿道呢
包括小額版權市場的話
首爾佔33%
京畿道和江原道
加起來應該佔15%
但如果想進軍京江地區
妳得把目標放在中部發行公司上
妳可能得賭上性命
中部發行公司嗎
(大學歌謠季獲獎歌手 申寶妍)
我們喝酒吧
現在嗎
老闆要我只唱白天
他說晚上的客人不喜歡
爸
我是不是很沒用
連一間小戲院都守不住
不過你不用擔心
我一定會買回我們的戲院
我好想你 爸
還有媽
(寄件人 吳定辰)
(收件人 李斗學 信件退回)
喂 李斗學
你這小子過得還好嗎
你出獄了嗎
你應該出獄了吧
也是
與其看到對方沒出息地活著
倒不如分手
我們分得很好
請你放手
還定辰自由
什麼
我以為隨著時間過去
她就會慢慢忘記你
我想你們…還是分手吧
這是我最後的心願
請你幫幫我
斗學
真是的
你去哪了現在才回來
風浩大哥被抓走了
什麼
他在哪個警局
是警察的話
還可以用錢收買
他被光卓抓走了
那小子因為之前的事
一直懷恨在心
我不是叫你要待在風浩哥身邊
對不起
斗學
他們要你一個人過去
怎麼辦
絕對不可以
你去了就是送死 斗學
他們只是還沒擴張勢力範圍
你不知道光卓幫在首爾
是前五大的幫派嗎
我知道你很講義氣
但你這樣去是自尋死路
喂 宣宇
你怎麼想
我無所謂
只要有你在
喂 他們人那麼多
而且還不是赤手空拳
都會帶著傢伙
不管是突襲還是正面開戰
就算是那個…
對了 就算是李小龍 成龍
也很難活著回來
無所謂
我只要打贏光卓就好
喂 現在是打掃的時候嗎
斗學
你在寫三國志嗎
帶頭的人單挑比高下就行了嗎
你以為混黑道那些人
那麼優雅高尚啊
不然怎麼辦
我不能丟下風浩哥不管
投降吧
什麼
聽說廉光卓是個很講義氣的人
你為了救風浩哥一個人去
他說不定會接受你的投降
投降嗎
你是要斗學為了救監獄的同期
去當廉光卓的小弟嗎
他如果想混 絕對能混出名堂
別當小弟就行了
不當小弟 還能怎麼辦
他來了
很能打的那個…
看看誰來了 好久不見
柳永弼
你還記得我在監獄裡
跟你說過的話嗎
我不會讓你活著
你還笑得出來啊
今天是你大哥找我來的
別鬧事了
人帶來了
斗學
我叫李斗學
你出人頭地啦
25歲就當了土地王的老大
什麼老大…
你不是我們的老大嗎
什麼 你不是老大嗎
我應該…
算是吧 嗯…
風浩哥跟我
一起在孤兒院裡像兄弟一樣長大
本來連一顆豆子也會分著吃
現在會賺錢了
他就把我當陌生人了
你怎麼想
你是老大 你說說看
一顆豆子可以分著吃
但一袋豆子絕對不可能分
這就是人性
是嗎
真沒人情味
那你是老大 你應該負責吧
不過
我不想活得那麼刻薄
那袋豆子
一起分著吃吧
以後我們就當一家人吧
什麼 一家人
大哥
宣宇
臭小子 你吃錯藥啦
怎麼樣
您願意把我們當一家人嗎
那是我們昨天四個人
在棒球場賣黃牛票賺的錢的一半
最近因為管制得很嚴
所以生意不太好
你膽子真大 你很有天份…
來喝一杯
但我聽說你絕對不跟人低頭
聽說你在監獄裡沒向永弼低過頭
但你為什麼突然在我面前低頭
要我猜猜看嗎
最近年輕人很流行這句話
朋友要留在身邊
敵人更要形影不離
本來就是背叛身邊的人最容易
這就叫政變
你聽過政變吧
你是想毀了我的幫派吧
說啊
是吧
被發現了
你觀察力真敏銳
永弼啊
你這小子…
你們還在發什麼呆
還不快過來
萬一…
他們不讓我投降呢
這是上次學生們
在棒球場附近示威抗議時
我撿來的催淚彈
有這個應該跑得掉
有毛巾嗎
拿開 臭小子
你是不是以為殺了我
就沒事了
我的小弟們會追著你們
到天涯海角
我們不會對你做什麼
你現在就算放過我也活不了了
所以你還是現在殺了我吧
我再說一次
我不會死 我們也不會殺你
那你想怎麼樣
已經覆水難收了
就算水灑出來
只要杯子還沒碎
就能重新裝回去
大哥
快跪下
真是的
大哥 杯子還沒破
我們願意當您的水
別耍花招 臭小子
我是真心的
只要您肯接受我們
我們可以上繳土地王
收入的一半給您
你到底想做什麼
我知道您野心很大
您不會安於待在武橋洞吧
要想稱霸明洞和首爾
您需要像我這樣的手下
我需要…
像您這樣的老大和組織
你的意思是…我是劉備
你是…趙子龍嗎
您想怎麼想都行
很好
但是…
我要怎麼相信你不會背叛我
我總要有點擔保吧
需要擔保的話
那就是交易 不是一家人了
因為不管我拿出什麼擔保
您都會懷疑我
好吧
那我們…
只好去找別人吧
請您小心慢走
那就來一次桃園結義吧
我們就當一家人吧 臭小子
給我一根菸
怎麼樣
這段時間妳有好好做功課嗎
老闆
您想多賺點錢吧
但光州市場只佔整個市場的10%
電影公司能賺的錢有限
妳就別賣關子了
我們…
進攻京畿道市場吧
什麼
兩三年前京畿道和江原道
只佔整個市場的15%
但隨著首都圈的衛星城市
急遽增加
市場變得更大了
很有賺錢的潛力
妳在說什麼
在這個圈子裡不能這樣做事
搶人地盤會惹上麻煩
可能會被人拿刀亂砍
京畿道和江原道的市場
已經被三家電影公司瓜分了
我們要怎麼打進去
打破三角結構
擠掉一家公司
由我們來取代
妳有什麼辦法
從現在開始想想辦法囉
但如果我真的能辦到的話
妳能給我股份嗎
看看妳這隻狐狸精
好啊 妳試試看吧
如果能成 別說是股份
要我嫁給妳都可以
真的嗎
您一定要遵守約定喔
妳這丫頭已經都想好了吧
好
妳試試看吧
老…老闆
你說光卓哥持股多少
他完全沒出資
光是幫忙管理就拿了30%
30% 真是個搶匪
要是花自己的錢吃喝拉撒
還算什麼流氓啊
但他們的帳簿記得亂七八糟
營業額就更不用說了
永弼跟他管理的酒類批發商
做了兩套帳 私吞酒錢
大哥到底為什麼要吸收那個小子
我真的無法理解
如果找他進來是為了增強戰鬥力
那他憑什麼跟永弼哥平起平坐
大哥 我說的有錯嗎
你們這群傢伙真是的
害我都沒食慾了
對不起
大哥 對不起
這裡是什麼湯飯店嗎
唉唷 高級飯店裡
都是湯飯和醃蘿蔔的味道
客人當然不會上門
我知道大哥把這裡交給你負責
但我一定要在這裡吃午餐
再喝杯咖啡
才不會消化不良
你要是消化不良
我會買腸胃藥給你
以後只准點菜單上有的餐點
別忘了要付錢
你這臭小子…
喝完咖啡就走吧
今天這頓我請客
畢竟我們是一家人嘛
還一家人咧…
我可不認為我們是一家人
給我小心點
我們和平共處嘛
我會對你好一點的
走吧
這裡的東西一定很好吃
喂 尹老闆
我嗎 我在工作啊
為什麼
你說什麼
你怎麼這麼丟人現眼
老是為那種事叫我派小弟過去
你說什麼
知道了
那你也照顧一下我們的小弟嘛
還有…
你們拍完戲之後帶個女演員來
沒錯
你就順水推舟安排一下酒席吧
輪仔跟野狼
這是大哥給你們的禮物
需要什麼隨時都可以跟我說
謝謝大哥
我就長話短說了
從現在起 不要再互相計較了
一家人就是要一起吃喝拉撒
並肩作戰 知道了嗎
是 大哥
大家舉杯
乾杯
我知道了 好啦…
真是的
喂 斗學現在人在哪裡
(太陽電影公司)
真是的…
(企劃室)
我知道了
部長
我聽說拍攝時程延宕了不少
這樣電影來得及上映嗎
這群傢伙等著受死吧
這件事我會看著辦
妳不要插手 知道了嗎
部長 你要去哪裡
把罪人的嘴打開 餵下毒藥
是
娘娘…
喝下去
她現在喝的真的是毒藥嗎
那是雙和湯啦
原來是雙和湯啊 真是好險呢
娘娘…
不過那個尚宮手上
好像戴著手錶耶
太搞笑了吧
卡
可惡…
喂
又怎麼了
這是什麼啦
稍等一下…
你是誰啊
導演
等等 幫我扶一下頭飾
怎麼了 NG了嗎
真精采
宋妍珠小姐
二十一世紀炙手可熱的男導演
他等妳等很久了
妳快點出來吧
他們是宋妍珠演員
另一部電影劇組派來的人
喂 叫那位導演繼續等啦
我們今天一定要
把這幕拍完才可以
快點清場
我數到三你還不讓開的話…
就別怪我動手
你…你就動手啊
一…二…
上吧
你們要幹嘛
跟我走吧
等一下啦…
嚇我一跳 你討打喔
真是的
坐下
給我坐下
唉唷…
你這個小混混 快點放手
真是的
這女人真的是…
喂 對人家放尊重一點
好的
抱歉
抱歉是對我說的嗎
對不起
好了 走吧
好的
請跟我們走
是哪個傢伙
竟敢來神聖的片場搗亂…
不行 你們不能把她帶走
大叔
不可以…
定辰…
李斗學
好久不見
你怎麼會在這裡
定辰 妳在做什麼
快點離開
你給我滾
大哥 不好意思打斷你說話
要趕快把宋妍珠帶走才行
劇組千交代萬叮嚀
今天一定要把白天的戲拍完
你是流氓嗎
什麼流氓
這位小姐 妳說話還真好聽
宣宇
你們先回去
我問你是不是流氓
對
我去探監時你都躲著我
然後出獄後就跑來當流氓嗎
我沒有躲妳
但我是因為妳才坐牢的
換作是妳 會想要見到我嗎
你真的覺得…
是我害你坐牢的嗎
還有 我也很認真地過生活
整天偷拐搶騙的小偷
也是在認真生活嗎
在這個社會上
偷皮夾的小毛賊會被人瞧不起
但把整個國家偷走的大盜
卻會讓人畏懼三分
你真是徹底瘋了
不對
以前妳認識的那個我才是瘋子
以為只要認真念書
孝順父母 效忠國家
就能過上好日子
會這樣想真的太荒唐了
在這個醜惡的世界上
活得橫行霸道才是真理
李斗學 你真的…
變成了一個人渣耶
人渣嗎
是啊
希望自命清高的戲院千金
未來不會再見到我這個人渣
喂 全部撤退
好的 大哥
妳慢慢喝啦
沒想到妳竟然會來找我
適應首爾的生活了嗎
發生什麼事了嗎
我問你 你跟斗學有在聯絡吧
嗯 我們是好兄弟啊
身為好兄弟
你怎麼能放任他跑去當流氓
妳見到他了嗎
沒錯
他衝進我們的片場
要把演員擄走時遇到我
真羨慕你 有個流氓兄弟
他也不是小孩子了
怎麼可能會聽我的話
我想…那大概就是他的命吧
他的命嗎…
你們家長工的小孩
天生就是當流氓的命嗎
有前科的人就得去當流氓嗎
就算其他人對他指指點點
至少你…
你也不該那樣對他啊 壞傢伙
哪有人的命運是天生註定的
真是的…
李斗學 你真的…
變成了一個人渣耶
妳還好吧
所以說妳幹嘛喝那麼多
哲雄
我有件事想拜託你
拜託你…
讓斗學離開那裡
不要讓他繼續當流氓
現在只有你能幫他了
要是放任他過那樣的生活…
他也太可憐了吧
斗學真的太可憐了
定辰
事到如今 妳就不能忘了他嗎
哲雄 我有件事想問你
你老實跟我說
妳問吧
當年…
斗學他真的殺了人嗎
無論我怎麼想
都不覺得他會做出那種事
沒錯 就是斗學哥做的
他去找打我的傢伙報仇
然後就闖禍了
他的人生真的太坎坷了
老天爺會不會太過分了
為什麼要對可憐的人那麼殘忍
好痛苦喔
天啊 妳到底喝了多少
到現在還是全身酒氣
這是什麼 是解酒湯嗎
妳真不愧是我的好朋友
唉唷 胃好不舒服
臭丫頭 妳還真讓人忌妒
還有個黑騎士
把爛醉如泥的妳給揹回家
誰啊
妳不記得了嗎
是哲雄把妳送回來的
哲雄嗎
妳是真的喝到失憶
還是在裝傻啊
他怎麼可能揹我回來
我高中畢業後還是第一次看到他
他變得好帥喔
你們是什麼時候恢復聯絡的
這不是重點啦 現在…
我的手錶呢
現在幾點了
我遲到了…
怎麼辦
喂 我都幫妳做好飯了
吃完再出門啦
不行 我沒時間了
(瀑布夜總會)
大哥…
真是的
你這個小平頭
我的頭髮就是不會長長啊
我還能怎麼辦
他是我的客人
所以說…
你是來勸我不要混黑道嗎
不是 我哪有資格勸你
我也是個人渣啊
只是定辰她…
似乎還忘不了你
她哭得很厲害
看來她覺得我很可憐吧
也不見得是這個原因吧
你坐牢的期間
她都會定期寫信給你
也很常去探望你
但你們怎麼會分手
因為我覺得自己很窩囊
就主動提分手
別再聊這個了
小時候的戀愛回憶太幼稚了
哥
我一定要當上檢察官才行嗎
對 你畢業前就要當上檢察官
這樣吧 我會完成你的願望
你也完成我一個願望吧
我現在…
應該可以跟定辰交往吧
哲雄
定辰跟我已經沒有任何關係了
真的嗎
你這番話是真心的嗎
不過…即便如此你也別跟她交往
你不是說跟她沒有任何關係了嗎
那為什麼不行
你剛剛自己也說了啊
你也是個人渣
就算是念在舊情
定辰也不該跟我們這種人渣交往
不是嗎
害我變成人渣的人是你
你說什麼
你不要覺得只有自己才是受害者
從那件事情發生到現在
我也沒有一天是活得輕鬆自在的
所以你就放棄定辰吧
你要把事情的真相告訴她嗎
其實人是我殺的
如果你沒有要這麼做
那有什麼問題
憑什麼我不能跟她交往
只要想到定辰在你身邊
用輕蔑的眼神
看著成為流氓的我
光是想像 就讓我感到厭惡至極
你覺得自己什麼都讓給了我吧
別誤會了
你從沒有把我當作真正的兄弟
因為你無法得到定辰的心
就要我也別跟她交往嗎
這什麼狗屁不通的道理
既然我們兩個都是混帳
混帳之間本來就不講道理
你還奢望什麼
(O孃的公寓)
(中部電影發行公司)
妳對中部電影發行公司有興趣嗎
那個羅老闆是出了名的賭鬼
不知道他是不是
被賭博界的那群老千纏上
聽說他最近過得很窘迫
(南道電影公司 首爾分公司
老闆 吳定辰)
妳在車錦玉老闆底下做事嗎
對
車老闆這號人物我當然知道
她派妳來找我有什麼事嗎
我們老闆想跟您合夥
(老闆 羅日順)
她想跟我合夥
做全羅道地區的電影發行嗎
不是 她希望能跟您合夥
做京江地區的電影發行
什麼
人家都說她是女強人
沒想到她膽子還真大
羅老闆您就繼續經營公司
我們老闆想要拿下30%的股份
妳聽好了
這個圈子可是比黑道還排外
要是隨便侵犯別人的地盤
一不小心可是會死得很慘的
回去跟妳老闆說
如果想要安享晚年
乖乖待在光州就好
好的
對了
您的賭本好像花得差不多了
我們老闆不知道您有在賭博
我本來想反對她找您合夥
但把您賭博的事告訴她
我怕破壞兩位的關係
所以才會來拜訪您
非常感謝您的回絕
等等
30%的股份嗎
妳們想用多少錢認購
所以呢
對方開價1億韓元
有點貴耶
但跟之後市場擴大的發展性相比
這點錢不算什麼吧
妳不是說羅老闆有開條件嗎
首先 他要求合夥的事
絕對要保密
那當然
要是消息傳出去
在京江地區就很難有立足之地
還有呢
他說只要他有錢把股份買回來
無論何時我們都得賣給他
這是怎樣
這樣我們豈不是做白工
要是他把本金還給我們
我們連股利也拿不到耶
老闆 這絕對是虧本生意
所以呢
我就答應他的條件啦
妳瘋了嗎
你這蠢蛋
妳做得很好
老闆…
你想追上定辰的車尾燈
還要好幾百年呢
你有聽過哪個賭鬼還錢的嗎
那有聽過賭鬼借錢的嗎
就是這個道理啦…
(存摺)
這裡面有足足三億
妳試著把中部弄到手吧
天啊
您說過會把公司股份分給我吧
您打算給我多少呢
妳不信任我嗎
那老闆您信任我嗎
好啦 說說看妳想要多少
要是我把中部弄到手
在京江地區電影發行市佔率
達到50%的話
請您給我30%的股份
天啊 這丫頭是瘋了嗎
妳腦袋不正常了吧
要是失敗呢
那我願意一輩子在老闆底下做事
讓我考慮看看
內鬼嗎
我們都稱作情報員
但一般人都說是內鬼
哲雄真的在做這麼危險的事嗎
到底是誰叫他去做這種事的
這個嘛
根據書面報告的結果
是哲雄提早退伍後自願擔任的
最近時代變了
政府機關不會強迫
也無法強迫人民做這種事
那這件事是怎麼曝光的
學運圈的學生們察覺他行蹤可疑
就把他帶到學校裡逼供了
不過
哲雄交了一個好朋友呢
是叫做李斗學嗎
他一個人對上一大群學生
把哲雄救了出來
哲雄之後
應該無法再參與學生運動了
他只要好好準備司法考試
就不會有任何問題
低調一點就好
(1年後)
斗學 你辛苦了
營業額都維持在一定的水準上呢
重點是不會沒事有人來鬧場
真是不錯
謝謝大哥稱讚
股東們不太開心喔
永弼 你要加把勁了
抱歉 大哥
還有
你現在還在飯店的咖啡廳裡
叫湯飯來吃嗎
什麼
你乾脆去開間湯飯店算了
永弼 拜託你動動腦袋吧
大哥
不如就讓我來經營
他的夜總會跟飯店 您覺得如何
你這個王八蛋
你想死在我手上嗎
永弼 我的意思是…
閉嘴 小心我撕爛你的嘴
你這沒禮貌的臭小子
給我滾出去
出去
真是的
你也一樣
你怎麼能說那種話
如果你去負責永弼的地盤
是要他底下的人喝西北風嗎
大哥 不是那樣的
我是想讓他來管理
我的夜總會跟飯店
你說什麼
我在我的地盤
建立了完整的管理系統
永弼去接管的話會很輕鬆
我想去改善永弼負責的地盤
讓兩邊都能夠穩定下來
所以說
你的意思是想跟他對調地盤嗎
是的
真是受不了那傢伙
都不把話聽完就…
大哥 我們是一家人嘛
(司法研修生任命典禮)
哲雄
定辰
準檢察官大人 恭喜你
謝謝妳
辛苦你了
哲雄
媽
媽現在死而無憾了
妳別哭了 今天是大好日子呢
好…我不該哭的
要是你爸能看到你這個樣子
該有多好
我之後會再去爸爸的墳前
我好久沒去看他了
是啊 你也該去看看了
你要謝謝叔叔
他時常幫忙整理你爸的墓地
叔叔 真的很謝謝你
別這麼說 這是我該做的
你真的很了不起…
你讓崔氏家族東山再起了
這都要感謝有你的幫忙
我哪有做什麼…
嬸嬸 妳哭什麼
辛苦你了 真的是辛苦你了
兩位今天在我家睡一晚再回去吧
讓我請兩位喝一杯
不用了…
我們要趕快回去
田裡的事堆積如山呢
我懶得說他了
這個傢伙上來首爾之前
還硬要在小小的田地上種菜
但我睡一晚再走也行啊
這老太婆…
妳要做的事可多了
叔叔一點都沒變呢
哲雄 你不用在意我們
媽先回去了
好的
走吧
那我之後再去找你們
好
你真了不起
路上小心喔
怎麼了 還有人會來嗎
什麼
沒有啦
恭喜妳
哲雄一下子就通過考試了呢
他那麼聰明是遺傳到誰呢
是媽媽還是爸爸呢
應該是媽媽吧
我想也是
忠誠哥 我有件事想拜託你
妳儘管說 是什麼事
哲雄他想成為檢察官
請你助他一臂之力
他的司法考試成績
不是名列前茅嗎
但我聽來我們店裡的
法務部長夫人說
參與過學生運動的話
就不可能當上法官或檢察官…
是啊 那哲雄就只能去當律師了
這件事我也無能為力
而且老實說
要是他當過情報員的事曝光
就更麻煩了
那就更應該讓他做檢察官吧
他都默默為國家做事了…
這件事很難
看紀錄就知道
他完全沒有提供
學運人士的相關情報
代表他只是順著風向兩面討好
那是黑白皆非的灰色地帶
他想要成為檢察官
這也是我的願望
如果他當時有配合情報機關
我還能推他一把
讓他成為檢察官中的菁英
也不搞清楚現在是什麼時局
他的頭腦跟媽媽一樣聰明
卻跟他爸一樣
堅守著一文不值的良心
是啊
他跟他爸很像
哲雄和他的親爸爸
就像同個模子刻出來的
他的野心很大
他想要得到權力
既然來了
至少該和我見個面再走吧
怎麼就直接離開了
你辛苦了
拿這個去跟朋友們敘敘舊吧
這是什麼
天啊
李斗學成為光卓幫的第二號人物
出手就變得很大方喔
帥翻了
我現在也算是達成你的命令了吧
你別太囂張
你現在只是拿到了報恩的資格
重頭戲現在才要開始
是啊 這只是個開始吧
不過還有一件事
我也打算開始行動
定辰…
我會讓她成為我的女人
真沒想到兒子就在眼前
遲鈍的爸爸卻認不出他來
請你幫助哲雄
讓他成為檢察官吧
你可是他爸爸啊
別再假裝自己是個壞人了
我知道你現在還忘不了她
你想要的話
我們就像高中時那樣重新競爭吧
公平公正
好嗎
你這臭小子…
(綠洲Oasis)
沒有其他理由嗎
為什麼斗學哥可以 我就不行
(抗爭)
我一點都不怕
為什麼
因為我做這些都是為了人權而戰
您就像往常那樣打我吧
車老闆
老闆 您最棒了
我已經不是以前的那個傀儡了
我是大韓民國的檢察官崔哲雄
我不懂他為什麼要對他這麼好
定辰她…被綁架了
如果你願意幫忙
應該就能找到辦法