(本劇與特定人物 機構 團體
案件無關 純屬虛構 特此告知)
你這傢伙
還活著啊
吳萬旭 你犯下的罪太多
光靠法律不足以讓你付出代價
(三天前)
斗學的父親
被吸毒成癮的李勇得撞死
並偽裝成交通事故
檯面上指使他的人
是吳萬旭
但是吳萬旭
(第14集)
跟斗學的父親無冤無仇
沒有理由殺他
也就是教唆他殺人的
是他上面的人
那可能是一個人
也可能是一家人的決定
不能乾脆報警嗎
喂 你都多活多少年了
腦袋能不能也跟著成長一下
警察敢辦安企部嗎
還有 誰會相信一個吸毒犯的話
誰會相信
也是 警察確實不敢辦
不過就像永弼暗中調查的結果
吳萬旭為了中飽私囊
向各個柏青哥遊戲廳收取保護費
還有他雖然是黃忠誠一家人的心腹
和崔哲雄之間卻有些恩怨
所以很有可能是崔哲雄
害他被降職去釜山的嗎
沒錯
但他不是被調回來了嗎
應該是黃忠誠把他調回來的
畢竟是跟了最久的心腹
崔哲雄大概也沒辦法
更重要的是
他最清楚那家人做過哪些骯髒事
黃忠誠大概想 與其跟他作對
不如留他在身邊安撫他
監視他比較好
本來叛徒
就是老大身邊最親近
或最熟悉的人
真的嗎
難怪…
你這小子 欠揍啊
總之不能在他們團結時招惹他們
權力
(姜汝珍)
錢
(崔哲雄)
手握調查權的檢察官
還有殺人不眨眼
(吳萬旭)
殘忍的獵犬
必須打破他們的團結
沒錯
那…要怎麼打破
種下懷疑的種子
對誰
崔哲雄嗎
不
那些人之中
最弱小
最貪心的人
(吳萬旭)
獵犬
(兩天前)
那是什麼意思
你的意思是我在包庇吳組長嗎
對
看起來是那樣
媽有什麼弱點在吳組長手上嗎
你到底在說什麼
什麼弱點
哲雄啊
我知道你討厭吳組長
但他都真心道歉了
而且他是我們家需要的人
需要的人
你就原諒他吧
也是 媽確實需要他
畢竟他是幫您累積資產的
最大功臣 對吧
哲雄 媽媽是為了你的未來才…
不…
媽不是為了我的未來
您可能會毀了我的未來
您所購入的房地產
都是事先得知開發情報後
才買的吧
不是只有我這樣
大家都這樣
你應該也很清楚吧
大家都這樣嗎
一般人
沒有權力 也拿不到情報
吳萬旭絕對不是因為忠心
才給了您那些情報
媽也不是不懂得報答的人
那些以後都會成為證據
那當然
要馬兒跑 可以只用鞭子嗎
必須同時給紅蘿蔔 牠才會跑
這方法…
只對像馬那種能馴服的畜牲有效
吳萬旭不是會被您馴服的畜牲
哲雄啊
我們有你爸爸撐腰
吳組長
絕對不敢對我們做什麼
或背叛我們
吳萬旭…
對我們的了解越多
未來都可能成為
攻擊我們的致命武器
哲雄 你到底為什麼這樣
我們剛才不是和爸爸說好
要原諒他了
你不要再說了
吳萬旭威脅我
在這裡
什麼
我殺了人
還有斗學哥替我頂罪的事
他都知道了 所以拿那個威脅我
還有…
還有其他的嗎
還有殺了關鍵證人的人
是你最親近的人
媽 我只是想做個確認
鐘昊叔叔的死…
和媽有關嗎
你在說什麼
你認為是我派人
去殺了你鐘昊叔叔嗎
那是一起交通意外
不是的話…
就告訴我不是
你別用那種眼神看我
不是我
我沒有那麼做
那麼…
是爸嗎
哲雄
拜託妳老實說 媽
你知道
他是怎麼跟我說的嗎
他說…
兇手是和我最親近的人
所以…
拜託妳說實話 媽
是李鐘昊先威脅你媽媽的
老公
什麼
吳組長在保護妳媽媽時
發現李鐘昊在威脅你媽媽
我也是後來接到報告才知道的
他說他自行解決了
這像話嗎
吳組長怎麼可能自己那麼做…
因為工作特性
在某些緊急情況下
他會先斬後奏
你不是也知道
但這種事未免…
不要再追究下去了
沒必要追究 也不能追究
要我告訴你什麼是真相嗎
所謂的真相…
不是所有真相都是對的
都值得被挖掘出來
有些不討喜的真相
會引起社會混亂 導致國家滅亡
有時候裝作不知道或掩蓋
才是更正確 更有價值的作法
但你如果一定要知道真相
就去試試看
不過…
你得先放下一切
包括你的野心 還有愛情…
我也嚇了一跳
沒想到吳組長會那麼做
叔叔真的有跟妳要錢嗎 媽
對
那妳有給他嗎
斗學的媽媽經營的房地產公司
就是用我給的錢開的
是真的
老實說
我不敢相信
他不是那樣的人
我也是
大概是白手起家太辛苦了
他對我來說
就像爸爸一樣
我知道
所以我才更不忍心告訴你
哲雄啊
你真像你爺爺
你一定可以成為像你爺爺那樣
優秀的人
我能有爺爺一半的厲害就好了
看看你說得多謙虛
簡直像個小大人
哲雄啊
讓叔叔抱抱你吧
(一天前)
喂
是我
妳如果還是不相信我的話
可以直接去問哲雄
我去問 哲雄就會承認嗎
沒有證據 他怎麼會承認
自己是殺人犯
斗學 拜託你…
妳可以當作我是為了報仇
在胡言亂語
妳還記得我中彈 跳進海裡前
和妳說過的話吧
妳要仔細聽好我說的話
我手上有一份要給安企部的
祕密資金帳簿
如果公開那本帳簿…
那東西…
妳還留著吧
我記得
但那怎麼了
你不是要我不要打開來看
也不要給任何人看
因為那東西太危險了
我怕妳會受傷
我又不在
沒有人可以保護妳
在那本祕密資金帳簿裡
夾著一本筆記本
(現在)
對
我說得出口
我可以當著他的面說"不是"
就算要去陰間見他們兩個
我也可以當著他們的面說"不是"
如果真的像妳說的
有那麼不像話的事
斗學哥怎麼會到現在一次都沒提
要不是瘋子
誰會代替別人
去坐那麼久的牢 定辰
不是嗎
是啊 李斗學確實是個瘋子
崔哲雄
你是我很感激的朋友
我也很同情你
我真心希望不是你
(8月31日)
那天…
下著傾盆大雨
渾身溼漉漉
從哲雄家回來的爸爸
斗學啊
俯視著坐在屋簷底下的我
用憐惜的眼神
還有…
無可奈何的眼神
要我代替哲雄去坐牢的眼神
要我絕對別原諒他的眼神
定辰因為無法相信
一直盯著我看
而且…
對著我
一直不停地問
我…
什麼都沒回答
在去警局的路上
哲雄跟我說了對不起
我問他
你對不起我什麼
你是人 我是下人的孩子
和狗豬沒兩樣 你為何要道歉
就這樣
我走到了這一步
下人的兒子
自以為是地擁有了夢想
夢想成為一名國文老師
下班後定辰會綁著漂亮的羊角辮
迎接我
然後我們會一起吃晚餐
原來…
是我太貪心了
我可是下人的兒子李斗學
豬狗不如的李斗學
"Come over here"
"Back in your love
in my life"
"Let me go in my life"
"Let me go in your life"
"Love you no more"
"I wanna be myself"
"Let me go in my life"
對不起 定辰
對不起
為什麼要跟我說對不起
你有什麼好對不起的
全部…全部都對不起
你為什麼要那樣
為什麼要對那可憐的孩子
做那種事
你為什麼要那樣 哲雄
你也看到了吧
他說他的夢想是當國文老師
還有和我一起生活
但他卻說他太貪心
說那是自以為是的夢想
別人都能實現的夢想
那有什麼了不起的
那算什麼夢想
他說他是下人的兒子
沒資格擁有那些夢想
我很害怕…
人生就那樣結束
最害怕的是…
以後會再也見不到妳
對不起 定辰
我真的很想在妳面前
當個不錯的男人
那斗學呢
斗學的人生就可以那樣結束嗎
所以你才殺了斗學的爸爸嗎
不 我真的沒有那麼做 定辰
叔叔對我來說就像我的爸爸
我怎麼能對那樣的人做那種事
那真的只是一場交通意外
我已經盡全力去打聽了
現在你說什麼 我都無法相信
定辰 我也很痛苦
雖然我一直是這麼活過來的
以後…
我也會抱著贖罪的心活下去
你回去吧
我會在麗水殺了那傢伙
是因為妳
那傢伙
搶我錢 打我 我都能忍
但他打妳時 我真的…
很想殺了他
定辰
一切都是我的錯
但已經無法挽回了
我…
我會好好表現的
我會對妳 對阿姨
連斗學哥的份一併對妳們好
崔哲雄
我以後沒辦法再見你了
不要再聯絡我了
"我能再回到你身邊嗎"
"顫抖的眼神"
"顯得更加哀戚"
"我的心在荒涼的天空中飄搖"
"你的名字"
"深深刻在我心上"
哲雄啊
你什麼時候回來的
你應該很累了
去洗洗早點睡吧…
你的手怎麼了
怎麼會傷成這樣
整隻手都破皮了
你等等
媽媽去拿藥來
媽
怎麼了
妳為什麼要把我教成這樣
那是什麼意思
到底發生了什麼事
我如果做錯事
妳應該罵我 拿藤條打我
懲罰我 讓我反省
哲雄
你怎麼了
我都殺了人
妳怎麼可以那樣
就算我求妳救我
妳也應該要我好好做人
正直地活著
打起精神來
去為我的過錯付出代價
斗學哥因為我
一輩子都毀了 還死了
叔叔也死了
媽 在那之後
我從來沒有一天睡得安穩
如果媽…
當時沒有包庇我 讓我去坐牢
現在的情況會不一樣嗎
哲雄啊 你別這樣
你是媽媽的全部
如果當時讓你去坐牢
媽媽大概已經死了
為了你
媽媽什麼事都做得出來
只要能救你
我可以把心臟也給你
你…
是我的命
對 媽
我…
是妳的命
是啊
所以…
媽…
是在為自己而活
不是為我
哲雄啊
你到底怎麼了
發生了什麼事 你為什麼這樣
定辰她…
都知道了 媽
她知道我是殺人犯了
怎麼會
她怎麼會知道
是我告訴她的 媽
哲雄啊
你到底做了什麼
媽 我沒辦法再忍了
我真的沒辦法再忍了
裝作若無其事
裝作無所謂 我累了 媽
斗學哥的人生被我毀了
那跟我殺了他有什麼差別
而且…
定辰也要離開我了
我該怎麼辦 媽
別擔心 哲雄
媽…
會去找定辰 要她絕對不能說
那孩子
應該不會去舉報你
不對 就算她去舉報你
斗學都服完刑 而且已經死了
你能出什麼事
不會有事的
不會有事的…
你是怎麼撐過來的
你是怎麼…
你這個傻瓜
因有有妳在
因為有妳
他說伯父的事不是他做的
他當然會那麼說
因為那是他在妳面前
唯一看起來能有點人性的說法
不 我覺得他是真心的
妳是希望他是真心的吧
斗學
真的不能就此罷休嗎
反正一切都無法挽回了
我們去找伯母
找到貞玉
大家一起離開
去美國或日本生活吧
總要好好過完剩下的人生吧
我知道
當然要離開
真的嗎
我對報仇 追求正義沒興趣
我拼了命想回來
是為了和妳重逢
我以為只要能跟妳一起
幸福地過日子
就算忘記一切也無所謂
但每天晚上
卻會有股怒火衝上心頭
燃燒我的身體
那種感覺
我無法形容
定辰
我必須平息那些怒火
否則就算離開這裡
怒火也會吞噬我
我怕火花會濺到妳
我好害怕
我害怕得快瘋了
好吧
我們一起平息你的怒火
但你要答應我
別讓怒火主宰你的心
定辰
一起吧 斗學
我陪你一起
睡得好嗎
謝謝你活下來 斗學
真的太久了
比起和妳分手的時候
再次見面時
我的心更痛
因為擔心一切是夢
我怕從夢中醒來
如果是夢的話
絕對不要醒吧
伯母 妳來啦
天啊 怎麼這麼豐盛
今天是伯母第一次來我家啊
又不是喬遷派對
也不是生日派對
今天是什麼好日子嗎
對啊
一定要辦喬遷派對或生日派對
才是好日子嗎
能平平安安度過的日子
不也是好日子嗎
唉唷 妳說這番話
就像閱歷豐富的老奶奶呢
總之 能看到妳真好
我也是
來 現在閉上眼許願
然後吹蠟燭吧
好啊
定辰
我看到幻影了
我竟然看到了斗學
看來我真的大限將至了
媽
天啊
這個幻影竟然還出聲叫我
他是斗學沒錯
斗學他活著回來了
怎麼連妳也這樣開我玩笑
媽 我是斗學
我是妳的兒子
媽 我真的很抱歉
你是斗學嗎
我的兒子…
你是我的兒子斗學嗎
媽 對不起
媽 真的很對不起
真的是斗學…
我的兒子
像這樣和你躺在一起
就想起以前睡在同間房的回憶
媽
妳有想去哪個國家嗎
當然有
我連飛機都沒有坐過
怎麼了
你要送我出國玩嗎
我怎麼可能只想帶妳出國玩
無論是美國還是英國
飛去國外生活就好啦
你是因為不太方便留在韓國生活
才提議到國外生活嗎
這也是其中一個原因
斗學
我住哪裡都沒關係
我越來越老了
只要能和孩子住在一起
那個地方就是我的故鄉
媽 我知道了
不過…
我有件事要拜託你
別再這麼不孝了
絕對不能讓我白髮人送黑髮人
也不要詐死
知道嗎
好的 媽
謝謝你 我的兒子
今天真的是你的生日
比我把你生下的那天還讓人開心
請馬上準備
好的 我們明白了
夫人 您好
一大早有什麼事嗎
我專程為您帶來一個重要的情報
如果您沒興趣 我就先離開了
你又要向我獅子大開口了嗎
您想太多了
不然呢
是什麼情報
昌盛集團的財務狀況
比想像中還糟糕
連政府當局都擔心
他們很有可能會倒閉
我本來以為是因為這樣
他們才看上崔哲雄
但似乎不是這麼回事
是我們上當了
他們也很清楚崔哲雄喜歡吳定辰
那他們為何還要演那齣戲
一切都是為了水西開發案
那個案子的利潤多龐大啊
少說也能賺上千億韓元吧
老實說 最少也有五千億韓元
他們跟投資合夥人說時
故意將利潤報低
打算獨吞剩下的利潤
而且如果要進行這個投資案
夫人您會很需要部長的幫忙
你怎麼知道
因為我們單位
也負責監視各大企業
如果您還有什麼想確認的
可以去問部長…
不用了
他不知道我跟琴會長合夥
反正這也不見得是壞事
雖然琴會長欺騙夫人的行為很糟
但就結果而論
夫人的收益也會增加
我也一樣
我該去見見琴會長了
不行 就算您現在去找他
他也會拿出預估的財務報表
並且死不認帳
要先等案子順利進行之後
再對他強行逼供
而這段期間
我們要先準備好
讓他無法賴帳的證據
這樣您才能拿到屬於您的利潤
明白了嗎
(巴黎沙龍)
沒有子彈呢
別開玩笑 趕快把我殺了
我也不喜歡拿人命開玩笑
有件事我真的很好奇
除了我 還有其他人想要你的命
你在胡說八道什麼
什麼 要我殺人嗎
是誰委託的
這我不知道
有人在信箱裡
放了委託文件就離開了
但為什麼要找我做這件事
大哥 您不是說出獄之後
只要有外快都要找你嗎
臭小子 再怎麼說也太離譜了
難道我是專門殺人的屠夫嗎
大哥 您的刀法很俐落啊
臭小子 那是在生死一瞬間的
戰場上我才會那麼做
我怎麼能對無冤無仇的傢伙…
我真是受不了你
別再提這件事了
我明白了
那我再去找其他人幫忙
走吧
對方要付多少
訂金是一億韓元
成事之後再給兩億韓元
什麼 所以總共三億韓元嗎
對
目標是誰 名字呢
吳萬旭 是安企部的人
很可笑吧
接到委託的人跟我們很熟
還來問我該怎麼辦呢
有趣吧
你覺得我會被這點小手段騙到嗎
快點結束吧
這可不是小手段
你是我的仇人
我也想趕快殺死你
不過…
我是真的很好奇
你猜不到是誰嗎
臭小子 我不知道
別這樣硬撐了
你就動腦想想看吧
別想挑撥離間
既然你說我在挑撥離間
看來對方是跟你很熟的人囉
吳萬旭
如果有人知道你所有的骯髒事
你還能安心地睡上一覺嗎
如果你幫助我們
你現在懷疑的那個人
他的財產 我全部都交給你
我能對要置你於死地的傢伙報仇
而你能成為有錢人
這應該是你人生裡
絕無僅有的機會吧
你好好考慮看看
姜汝珍
崔哲雄
真的是你們嗎
(忠武市 1995年因行政區域
整併後改為統營市)
你是朴斗植的高中學弟啊
是的 學長
朴斗植那小子很好命吧
(忠武市政府刑事部檢察官
金聖葉)
早早就辭去檢察官的職務
開了法律事務所
會賺錢 又娶了好老婆
真讓人羨慕
很羨慕吧
前輩 您跟我說話就隨意點吧
好啦
你來這裡找我有什麼事
你該不會…
是有事要拜託我吧
雖然我是檢察官
但我手上的刀就跟塊抹布沒兩樣
破破爛爛的
用一句話來說
就是我沒什麼影響力啦
應該是因為您太過正直了吧
來 打個招呼
這位是妳要我找來的記者
之前全斗煥進行言論統廢合時
這位記者遭到裁員
後來他幫文化部做事
是跟高常務很熟的酒友
您好 我是電影製片人吳定辰
我正在經營一間小雜誌社
我叫做申植
(時事迫擊 申植代表)
(註:韓語"申植"音同"新式")
雖然他的名字叫做申植
但生活方式超級陳舊八股
我叫他去報社上班
他卻堅持要跟其他被解雇的記者
創辦雜誌社
說要實現真正的言論自由精神
和什麼新時代精神
結果現在都快餓死了
所以你有什麼事呢
其實我想在這附近開度假村
但做生意難免會遇到有民眾抱怨
或者有些滋事分子會搗亂
那是當然
所以我就先南下
來跟您打聲招呼
你很有禮貌嘛
好 那你打算怎麼做
首先 我每個月給您一千萬韓元
您如果還有其他花費
都由我負擔
此外 我聽說您在首爾的住處
是19坪的全租房
夫人和孩子住在那裡
空間是不是有點太小了
要是學長您回到首爾
我會幫您準備
江南的30坪大廈公寓
這位仁兄 你很多金耶
看來我今年財運亨通喔
竟然有這麼了不起的金主找上門
來 我們的金主學弟
乾一杯吧
好的 學長
真不錯
學長 吃點下酒菜吧
不用了
比起生魚片
我更喜歡其他的下酒菜
請問是什麼呢
您就儘管點菜吧
我超喜歡這一味的
這火辣辣的手感
真的好久沒有感受到了呢
大哥
我們得餓肚子
人民才不會餓肚子
要是我們的肚子上充滿肥油
人民就會餓肚子
腦袋如果無法接受真相
才真的會餓死啦 懂嗎
不過妳為什麼
要我介紹他給妳認識
他做的又不是電影雜誌
能讓我收購您的雜誌社嗎
我們再多招一些記者
試著衝高雜誌發行量吧
代表一職就由申記者您繼續擔任
為什麼
妳為什麼要收購
我們這種小雜誌社
雜誌社之後就會逐漸壯大了
學長 是我做錯事了
你做錯了什麼
我不該賄賂您的
這就對了嘛 臭傢伙
你找錯人了
站起來
坐下
我手上的刀再怎麼破爛
對付你這種角色綽綽有餘
而且這把刀並不鋒利
要是被生鏽的鈍刀刺中
你會有多痛呢
痛苦程度應該是好幾倍吧
沒錯
所以說啊 臭小子
要做身家調查 就該好好做
你說我有間全租房
但是跟家人一起住太小了
你真的有夠欠揍
我連那間房子都給我太太了
我上週才跟我太太離婚
現在是個窮光蛋檢察官 知道嗎
我現在可是目中無人
什麼都不怕
面對我受傷的自尊心
你竟然在傷口上灑鹽
你說你有沒有錯呢
是我錯了
(忠武市政府刑事部檢察官
金聖葉檢察官)
辛苦你了
他的手勁超強
我的臼齒現在還搖搖欲墜
總之也算是得到證實了
他原本待在特偵組吧
對
你要把文件寄過去嗎
先寄複本過去
要讓他回到首爾才行
知道了 這件事我會拜託次長
不是還要找個能信任的記者嗎
我正在打聽了
檢察官 有您的包裹
檢察官
怎麼了…
有您的包裹
謝謝妳
不會
(首爾市龍山區 流浪漢)
(功長洞都更認購款項)
智恩
怎麼了
來 妳幫我確認這個地址
好的
(首爾市龍山區 流浪漢)
這是首爾車站的地址
首爾車站嗎
對
喂 你好
金聖葉檢察官
你收到包裹了嗎
(金聖葉檢察官)
你是首爾車站的流浪漢嗎
這是惡作劇嗎
這不是惡作劇
我們之後就會見到面的
到時我會把正本給你
再麻煩你好好保管囉
你到底在搞什麼鬼…
喂…
這小子是怎樣
你這個傢伙到底是怎樣
老爺 有話好好說啦…
我讓你回韓國是為了幫我做事
不是讓你搞自己的事業
您怎麼突然說這種話
我可從來沒有唬弄過您
李先生 昌盛建設到底是怎麼回事
哪裡有問題了
你真的不知道嗎
你要是說不知道
只會讓我更心寒
你不是說昌盛建設會垮台嗎
但他們現在卻在水西
蓋大型公寓住宅區
所以昌盛建設
已經把公寓蓋好了嗎
消息已經滿天飛了
應該很快就會正式發布新聞了吧
現在股價已經漲了30%
之後應該會漲得更兇
那間公司怎麼可能會垮台
我為了等著吃下昌盛建設
可是白白放棄了好幾間好公司
您就因為這點小事在發飆嗎
你說什麼
這樣很好
消息傳開 股價也上升了
這是什麼意思 把話講清楚點
如果受到全國上下矚目
最後卻垮台
要買下昌盛比買廢鐵還要容易
這我也知道
但昌盛建設怎麼可能會垮台
因為我會把他們搞垮
你有什麼方法
恕我難以奉告
我們不是一家人嗎
還沒看到結果就對我扔菸灰缸
我可沒看過這種家人呢
喂 斗學
你能負責嗎
要是這件事出差錯
我就要跟檢方檢舉你
我們果然不是一家人
請您稍等一陣子
我會帶來勝利的捷報
我先走了
那個小子到底是想怎樣
怎麼樣 味道還合您的胃口嗎
是的 餐點很美味
什麼
您要出售狎鷗亭的大樓嗎
那可是精華地段的15層大樓耶
對 麻煩您盡快幫我出售
那間大樓市值超過150億韓元
再過一陣子
應該就會漲破200億韓元
現在賣掉不會太可惜嗎
我當然覺得很可惜
但我有什麼辦法
我那獨生子把公司搞到快破產
我不能眼睜睜看他去坐牢啊
既然是急售 您打算賣多少呢
我要用120億韓元出售
什麼
夫人 這真的太誇張了
要是沒辦法在一個月內
讓公司免於破產
我兒子小命不保啊
請問牛排還合兩位的胃口嗎
是的 非常軟嫩可口
我心煩到吃牛排時
都不知道是從嘴巴吃下去的
還是從鼻子吃下去的
如果是用這個價錢出售
大家都會爭相購買的
不好意思 我剛剛太吵鬧了
別這麼說
對了 我們店裡如果進了新紅酒
就會舉辦試飲會招待VIP客人
如果給我名片
之後我會聯絡您的
我很喜歡紅酒
請您稍等一下
這是我的名片
(狎鷗亭會計法人 梁星謹代表)
原來您是會計師啊
是的
好的 我再跟您聯絡
請慢用
真是可惜呢
這邊嗎
快點…
快出發 快點…
怎麼樣 有若無其事地
把風聲放出去嗎
唉唷喂
我剛剛緊張到快死掉了
我也是一樣
緊張到眼球都要掉出來了
還要拼命察言觀色
我的手抖個不停
差點就不小心說出方言了
真是有驚無險
喂 你怎麼還不發動引擎
快走啦
這台破車發不動 我能怎麼辦
虧大哥之前還把
趙世衡和活貧黨掛在嘴上
我看大哥是絕對沒辦法
成為大盜的
臭小子
我們是要詐騙安企部長的夫人耶
不僅是義賊趙世衡
(註:朝鮮知名大盜)
連洪吉童跟林巪正都會怕好嗎
我知道了啦
話說回來 他們要上鉤才行吧
她裝作沒在聽的樣子
但耳朵都豎起來了
我想她百分之百會聯絡我的
大家都要謹慎點
要是出了什麼差錯
可不是被抓去關這麼簡單
我們全都會被嚴刑拷打致死的
發動了…
快點…
出發
快過來吧
你媽聘請了一位新的主廚
所以邀我們來吃頓午餐
順便品評一下
好的
你最近因為吳定辰備受煎熬吧
是我跟你爸說的
你別再為她煩心了
不如去美國或歐洲分部待個一年
順便散心怎麼樣
不用了
我不想因為這種理由逃避
爸 我要留在這裡
好
如果能夠迎面戰勝情緒
當然是最好的
為各位送上蛤蠣巧達濃湯麵包盅
客人 好久不見
她是今天的特別主廚
她說想為我們一家人
做點在美國學到的料理
沒錯
請各位享用後再給我意見
很香濃美味呢
妳覺得怎麼樣
要把這道湯品
指定為我們店裡的招牌料理了
這位客人也嚐嚐看吧
妳就這麼喜歡我嗎
你還真是直接
對 我很喜歡你
喜歡到可以為你花兩小時做菜
謝謝
我要開動了
不過…
我在一個女人身上
花了十年的歲月
但我不久前被她傷得很深
現在非常心痛
所以我也不想傷害妳
今天我會好好享用妳做的料理
謝謝
怎麼了 歷史上有許多國家
和鄰國交換人質
國家之間也會進行
策略聯姻 不是嗎
把公主嫁到另一個國家
也會把一般的女性送到其他國家
其實我接近你
也是出於同樣的理由
我們公司和我爸
為了接近部長和夫人
才會派我出來
至於我對你有好感這點
倒也不能說沒有
但也只是逢場作戲罷了
不過不久前我爸跟我說
他跟夫人已經搭上線
兩人決定合夥了
所以現在我也不用再作秀了
抱歉 在你面前演這場戲
不是我的本意
沒關係
畢竟我也不是個入戲的觀眾
電影公司的吳定辰代表
她是你的心上人
這件事我一開始就知道了
因為我們公司也有
負責蒐集情報的部門
雖然有點抱歉
但我們也有偷偷監視吳定辰代表
不久前負責監視吳定辰代表的人
跟我說了一件奇怪的事
他說她似乎有個心愛的男人
他說某天深夜
有一名男子出現在吳代表家附近
吳代表和那名男子
彷彿多年不見的戀人般
見到對方極度地喜悅
緊緊相擁又激動地落淚
我本來很猶豫該不該告訴你
但你剛剛的表情看起來太悲傷了
我先告辭了
一切準備就緒了
從這個月起
我就會成為那本雜誌的發行人
我們見面再聊吧
辛苦妳了
我也正好有事要跟妳說
我今天請妳吃飯
要請我吃高檔的好料喔
(崔哲雄特輔)
"你能傾聽我的話語嗎"
"你縈繞我的耳邊"
"再次閉上眼 喘口氣"
"和你四目相接的瞬間"
"在腦中浮現"
"你的身影如海浪般湧現"
"海風將我的內心填滿"
"在沙塵覆蓋的路上"
"你是唯一的清風"
"你能向我吹拂而來嗎"
(下集預告)
請妳做我的平岡公主吧
我會用一輩子償還
我沒辦法眼睜睜看妳變得不幸
喂 崔哲雄
妳不能這樣對我
哲雄
我不能放定辰走
要是事情爆發
哲雄可能會永遠翻不了身
你不是說過嗎
在麗水的時候…
怎麼了
我沒有死 你覺得很遺憾嗎
沒錯 你這廢物
要不要我跟你說件有趣的事
崔哲雄的親生父親…
我也知道
汝珍一定因為吳組長而備感痛苦
部長
我會另外派人監視李斗學
不用 我要親自跟他做個了解
我要你放手
大家都不知道李斗學的真面目
你有信心能贏過我嗎
我不打算敗給你