(本劇與特定人物 機構 團體
案件無關 純屬虛構 特此告知)
天啊 哲雄
大叔 哲雄回來了
你回來啦
哲雄啊
你爸爸真可憐
你爸爸太可憐了
你爸爸…
太可憐了…
哲雄啊
(第6集)
你一定很傷心吧
你父親是地方上的耆老
我們真心為他哀悼…
您該做的不是哀悼
是向他道歉謝罪吧
怎麼
我有說錯嗎
他都退出選舉了
還用違反選舉法當藉口把他抓去
幾個晚上不讓他睡覺的人
不就是你們嗎
哲雄 你好像有什麼誤會…
誤會嗎
我爸爸這輩子都視名譽如命
他該有多痛苦
才會連續喝幾個月的酒喝到病倒
走吧
謝謝您來
以後我一定也會…
去您的靈堂吊唁
不久前首爾市警局打給我們
說我們村子裡有個考上韓國大學
還宴客慶祝的學生
該唸書不唸書
跑去當容共分子 搞反政府示威
而且
還說如果那個人出現在村子裡
隨時都能把他抓回去
媽
為人民做事 您辛苦了 署長
謝謝您百忙之中
還抽空過來
我們家現在在辦喪事
如果沒有喪主要怎麼辦下去
我會好好勸他的
請您大人有大量原諒他吧
拜託您了
以後小心點
你爸爸…
要我在喪禮後把這個交給你
哲雄啊
是爸爸為人不夠正直
才會落得這種下場
但我從沒做過不能見人的事
你千萬不要想幫我報仇
好好照顧媽媽就好
爸爸在遺書裡要我不要報仇
但是媽…
那句話為什麼在我耳裡
聽起來卻像在請求我
一定要替他報仇呢
我啊
好不容易才走到這裡
我會變得更強大
變得更強以後
讓那些冤枉爸爸的傢伙
讓那些害我變得這麼悲慘的傢伙
加倍地感受到
我們受過的痛苦
我的兒子長大了呢
還有…
我會保護我身邊的人
不再被人們欺負
你現在是什麼意思
你是要我幫你找人嗎
請幫我一次 調停官
我們公司只接和國家安全
有關的業務
我們可不是幫忙找人的徵信社
公司…
看到自己人有難時也不幫嗎
我會效忠你們
請幫我一次
你是真心的嗎
是嗎
我該怎麼做
他還真純情
幫他吧
我知道了
(電影發行合約)
阿姨 妳要撐到什麼時候
沒有時間了
報警吧
是啊 老闆
先救人再說吧
報警警察也找不到她
你們相信我的話
他也知道他要是敢傷害定辰
就別想在這圈子裡混了
阿姨
老闆
妳…
現在就打給車錦玉
叫她救妳
妳只要叫她救妳
我就立刻放妳回去 瞭解沒
你如果下跪求我
我可以考慮個三秒
大便老闆
我說了我不是大便…
奉俊
是 大哥
你有認識的皮條客吧
當然
有吧
當然有
喂
是我
找到了
她在哪裡
在京畿道烏山
警察現在要過去了
你要一起去嗎
不過…
怎麼這麼快就找到了
卞老闆最近買了一樣玩具
那東西可以被定位
因為那東西在韓國很少見
他大概不知道那東西可以被定位
車老闆
我已經攔不住…
我那些小弟了
妳聽好 我只給妳五分鐘
不然吳小姐會死就是妳害的
聽到沒
講這麼久 電話費會很貴吧
就是啊
他怎麼說
那傢伙…
比想像中的還難纏
這樣就無法預料了
阿姨 反正定辰不在
戲院也會被搶走
就是啊 保住分公司負責人
以後才能再跟他鬥啊
是嗎
阿姨
老闆
(電影發行合約)
大哥
我接到釜山打來的電話了
他們說把她帶過去
他們可以買她十年
要現在出發嗎
狠女人
走吧
是 大哥
等等…
喂
讓吳定辰…
回來吧
哎呀呀 車老闆
再晚一點她就要出事了
我們正要出發了
不行…
妳聽得見吧
定辰沒事吧
那…
我派人去拿合約
好了
結束了
奉俊啊
是 大哥
你…
先回首爾
先去拿合約
是 大哥
走吧
怎麼辦
我贏了
我可是卞陽斗
別動
手舉起來
那是什麼聲音
別亂動
全抓起來
你是誰
看什麼
搞什麼
定辰
喂 你這臭小子
妳沒事吧
妳沒受傷吧
把椅子放下來 手舉頭上
是 長官
跪下
什麼啊
你怎麼知道我在這裡
我去問了美國中情局
沒想到我這麼有名
謝謝妳
平安無事
幹嘛這樣
你們聽我說
別走
等等…
等一下
喂…
妳…
太好了 大便老闆
小姐 妳不能這樣
謝謝你
我會接手你的戲院
別這樣
好痛
韓國中情局的動作確實快
韓國中情局…
那是什麼
安企部啊 臭小子
安企部
我們找那麼久都找不到
他們怎麼那麼快就找到了
知道我們就自己去找了 臭小子
妳沒事吧
我以為我要死了
我真的以為我要死了
沒事了 現在已經沒事了
"我還能再靠近你嗎"
"你顫抖的眼神"
"顯得更加哀戚"
定辰啊
妳…
流鼻涕了
什麼
你找死啊
會痛…
還是這麼愛開玩笑
"會有所不同嗎"
"說什麼都沒用"
幹嘛這樣
那這樣…
應該可以吧
好吧 畢竟是朋友
未來的事誰都不知道
更何況…
我可是妳的救命恩人耶
對 沒錯
但你還是別太超過
走吧
"你顫抖的眼神 讓人不忍目睹"
"在狂風暴雨的天空上"
"我漂浮的心"
"只能這樣刻下你的名字"
(值得信任的首爾警察)
分公司負責人
我還以為妳會死掉 臭丫頭
辛苦妳了
聽說您叫大便老闆殺了我
妳沒死就好了
而且…
妳才沒那麼容易死呢
負責人 妳也別太傷心
老闆雖然那麼說
但為了救妳
她本來都準備把戲院讓出去了
真是的
不相信的話妳可以看看合約
老闆 妳做錯了
什麼意思
這是我賭上性命在做的事業
所以 這合約比我的命更重要
就算我真的會死
您也不能在上面蓋章
什麼
我再說一次
這裡面有一部分的股分是我的
老闆 您不能擅自決定
您只能決定自己的死活
我的死活必須由我
吳定辰自己決定
妳這狠毒的女人
總之…這次是賭上我的命
我們才吃下了明星興業
所以股分…
得重新分配一下吧
從現在開始京江地區事業的股分
我拿六
您拿四吧
妳說什麼
負責人
妳不能這樣對老闆
不然…
我就自己獨立出去吧
什麼
定辰啊
怎麼樣
要我自己獨立出去嗎
妳有自信在京江地區贏過我嗎
我就知道會這樣
高常務
是
我和卞老闆說的話一點也沒錯吧
我就知道她一定會背叛我
那就這樣吧
不然乾脆連全羅道的戲院
也給妳吧
老闆
不過我有個條件
妳…
當我的女兒吧
想玩就在我的手掌心上玩
那樣我才會把事業繼承給妳
回去吧
是
妳別考慮太久啊
那個…老闆
老…老闆
我沒有聾 幹嘛
你想問我是不是真的要把事業
繼承給定辰嗎
對
我雖然書唸得不多
但我知道有兩個名人跟人下跪過
其中一個是興宣大院君
高宗的爸爸
另一個是中國漢朝
一個叫韓信的大將軍
興宣大院君我當然知道
但那位中國的將軍
我就不認識了
我也不期待你認識
總之他們的共同點是什麼
他們都在自己失去力量時
為了不讓對手殺死自己
故意示弱 讓對方放下警戒
他們是為了暫時逃過死劫
養精蓄銳
才假惺惺地和對手下跪
真是不真誠
在生死一瞬間的沙場上
真誠有什麼用
都得用騙的
所以其他人有上他們的當嗎
當然有
那些人全死了
天啊
真是可怕的人
所以這告訴我們
別相信會輕易下跪的人
所以下跪
就是要騙人的預兆
是嗎
等等
所以分公司負責人也想騙您…
你真是…
對不起
我叫那樣的孩子當我的養女
你覺得她會接受我的提議嗎
真是的
她剛才那樣頂撞妳
我想她一定不會接受
那她就是要跟我開戰囉
再等等吧
你認識崔英植吧
對
那你也認識崔哲雄囉
你好
請問妳認識姜汝珍的兒子嗎
嗯
(院長 羅藥權)
你認識崔英植吧
是
讓我看看他的就診記錄吧
不好意思
你是哪位
我是從檢察廳來的
妳認識崔哲雄吧
哲雄做錯了什麼事嗎
沒有
是因為他要被正式任命為法官
檢察官了
因為是要做重要工作的人
在那之前我們要仔細對他
做一次身家調查
還有…
請不要告訴崔哲雄這件事
否則可能會影響到他的升職
好…
聽說你們家
和崔英植家走得很近
對
崔哲雄除了高中時
因為打人被罰款以外
有犯過其他罪行嗎
不 完全沒有
是嗎
那他有因為精神異常
去看過醫生嗎
妳有聽說過嗎
天啊 去哪都找不到
像他那麼聰明那麼正直的孩子
我當然沒聽說過那種事
是嗎
那崔哲雄…
是崔英植的親兒子嗎
這…這是什麼意思…
就算他是被領養的也無所謂
那不會改變他們父子
在法律上的關係
妳可以放心地 跟我說實話
他…他…
他是他親兒子沒錯
老公
我幾乎在他們家住了一輩子
你問那是什麼荒謬的問題
崔哲雄…
是崔英植的親兒子
是嗎
我不是懷疑他們
我是為了確認人事資料才問的
崔哲雄是崔英植的親兒子
謝謝
那麼再見
等等… 請問…
哲雄沒什麼事吧
當然
這樣下去不行
什麼意思
萬一以後說謊的事被揭穿
哲雄受到人身威脅怎麼辦
只要我們兩個人不開口
誰會知道那件事
世事誰能預料
而且我們也沒犯罪
是不是也該讓哲雄知道了
妳在胡說什麼
我們答應過去世的大爺和少爺
還有夫人絕對不會把事情說出去
而且…
那樣會讓斗學和哲雄…
之間變得更複雜
那是什麼意思
他們知道他們是兄弟
一定會更開心
而且我也想聽我的孩子
叫我一聲媽媽
我說不行就不行
為什麼要重提幾十年前的舊事
製造紛爭
你和老爺的約定可能很重要
但我真的很傷心
明明是我懷胎十月生下的孩子
卻連聲媽也沒被叫過
每次看到他抱著那個
像狐狸精一樣的女人叫她媽媽
我就一肚子火
妳別這樣
我又不是要他們給我們錢
還是給我們土地
我只是希望哲雄和我們在一起時
知道我們是他的生父生母而已
妳別說了
那樣我死了以後
要拿什麼臉去見老爺和少爺
嫁給這種冥頑不通的傢伙
是我的錯
要是讓人知道
我們有個當檢察官的兒子
大家會多羨慕我們
真是的
我想…
崔哲雄應該不是崔英植的親兒子
從崔英植的父親還在世時
就在他們家當長工的李鐘昊
堅決否認
但他太太卻一副祕密被發現
驚慌失措的樣子
所以現在
只要拿到崔英植婚前
去醫院治療的記錄就可以了嗎
因為是很久以前的記錄
要找可能需要一點時間
辛苦了
不會
我…
能冒昧地問您一個問題嗎
沒錯 和你想的一樣
我現在也很煩惱
對不起
妳爸爸為什麼沒一起來
爸爸因為戲院很忙
他說他下次一定會一起來
騙人
妳爸爸答應我要跟我去濟州島
也沒去
他還說要請我去木浦吃敏魚
騙人
他總是說謊
媽
爸…
爸已經…
爸爸沒有說謊
他說他下次來看妳時
會一口氣履行那些約定
不
妳爸爸也一直騙妳
我偷看了妳的信
什麼信
妳朋友的信
妳那個殺了人的朋友
妳叫他別去找他
他還是去找他了
妳說什麼我都無所謂
不變的事實是…
妳比這裡更像監獄
拜託妳放手讓我走
我是真心的
那個傻瓜
斗學哥
來啦
斗學哥 那個人是誰啊
為什麼大哥要對他鞠躬哈腰
他看起來不像是道上的人啊
很可怕的人 很有錢的人
或是他欠了他人情
應該是其中之一吧
是嗎 希望不是可怕的人
是啊
不過…
出來混總會遇到最不想遇到的人
斗學哥 你怎麼這麼消極
非要這麼說…
沒事
走吧
義氣
您好像有什麼好事
當然
你們看看
這些人真是閒閒沒事幹
首爾馬上就要主辦亞運會
和奧運會
這種世界級的賽事了
這樣國家的面子掛得住嗎
這些不懂事的傢伙
國家都已經準備好
豐厚的補償跟配套措施了
那些住戶卻貪得無厭
想拿到更多錢
屋主都二話不說搬走了
放任那群人留在那裡怎麼行
對方這幾天就會通知我們
店裡留下最少的人力就好
叫其他人全部待命
知道嗎
(住戶也是人 要求保障生存權)
嘿嘿…
嚇我一跳
小夥子 吃口泡菜吧
好吃吧
很好吃
是吧…
你要再吃一口嗎
那邊是名堂2洞
前面這邊是名堂3洞
我們負責的區域就是3洞這邊
所以這裡全都會變成公寓大廈嗎
天啊 真是驚人
不知道那些人有沒有去處
那些人在韓戰之後
就到處蓋房子住
最後才在這個地方落腳
反正政府會給補償金
他們總會找到地方住吧
大哥
怎麼了
老實說
如果是我們幫派之間互相鬥毆
我覺得無所謂
但這些居民…
怎麼了 你良心過意不去嗎
你做不到嗎
對 希望您能再考慮一下
這樣啊
是啦 你的確可能會那樣想
我也能理解
斗學
看來你要當流氓還差得遠呢
這些居民應該找得到落腳處
只是要搬到很遠的地方去
別再說了
我們現在有餘力
關心別人的處境嗎
聽說幫派間打得頭破血流好幾年
賺來的錢也比不上這一筆大的
說不定我們能靠這次翻轉命運
拜託你們不要想太多 做就對了
好嗎
但還是很讓人鼻酸
不然該怎麼辦
你想回棒球場賣黃牛票嗎 是嗎
當時的心情還比較舒坦呢
你這個臭小子
可惡
你怎麼一直打我的頭
我是在刺激你 要你動動腦
那些人的處境不會改變
我們不做的話
也會有其他人來接手
斗學 我說得沒錯吧
煩死了
哥 你等很久了吧
我們快走吧
你想說的話是什麼
哥 你怎麼那麼急性子
我要跟你回報
定辰綁架事件的調查結果
順便慶祝我們合作成功
一石二鳥囉
有什麼好慶祝的
請幫我們上事先預訂的A套餐
好的 是三位吧
麻煩妳了
是的
怎麼了 還有誰要來嗎
對 是今天請我們吃飯的金主
你這臭小子
不過是個乳臭未乾的菜鳥研修生
就已經學壞了啊
喂 這餐我請客
吃炸醬麵吧
斗學哥 你幹嘛這樣
那位金主人很好
跟她蹭一頓飯吃也沒問題啦
今天就好好補一補身體嘛 好嗎
你這個臭小子真是的…
喂
要吃你自己吃
李斗學
喂…
怎麼了
讓她請客不為過吧
要吃你自己吃
你坐下
你不是說從來沒躲過我嗎
跟流氓同桌吃飯
妳都不會覺得不自在嗎
我不覺得不自在
我只覺得你很可憐
你們兩個站在餐桌前幹嘛
別再僵持了 快坐下吧
我們三個很久沒有齊聚一堂了
吃飯吧 好嗎
天啊 看到這些菜色
就讓我想到以前的事了
我跟斗學哥不是有一次
讓定辰考進校排兩百名嗎
所以定辰的爸爸
就請我們吃中華料理
你還記得那件事吧
拚命灌酒就像個小流氓了嗎
不要耍帥了 吃點配菜
對啊 斗學哥
你吃吃看 這很好吃
可惡…
你坐下
我有話要跟你說
對啊 斗學哥
我們聊聊嘛
好 我這個可憐的流氓
已經接受了你們的施捨
我要走了
哥 你怎麼說得那麼難聽
請你吃再多飯
也不足以表達謝意吧
定辰
妳被卞老闆綁架的事
這個消息…
是斗學哥告訴我的
而且他當時的態度
非常迫切和心急
喂 崔哲雄
怎麼了
我又沒說錯
所以我才能找到妳
但妳的命可以說是
斗學哥撿回來的
這是真的嗎
不是 都是他在亂說
你不要撒謊了
你是什麼長腿叔叔嗎
定辰 雖然斗學哥嘴巴上那樣說
實際上他一直都在妳周遭徘徊
你講夠了沒
我今天約你們來是有原因的
因為我不想再當個卑鄙小人
定辰
我要重新追求妳
這次跟高中時的年少輕狂不同
我會賭上我的人生
所以斗學哥
你也不要再假扮壞人躲著定辰
光明正大地跟我競爭吧
臭小子 你真的是…
你們開什麼玩笑
我是讓你們解嘴饞的零食嗎
為什麼沒事就要對我發神經
你們是我的救命恩人嗎
喂
就算沒有你們
我也不會那麼輕易死掉
而且我們已經不是
當年在麗水的十幾歲高中生了
拜託你們 也該長大了吧
今天這頓晚餐就算我施捨的
兩位就盡情享用吧
定辰就是這樣才有魅力
對吧
你不要再開這種玩笑了
我警告你
我才不管
我會不停做這種事
我要繼續這樣做
不斷地跟你競爭
把定辰變成我的女人
你簡直就是個瘋子
流氓斗學也住得太寒酸了吧
妳…妳想幹嘛
你覺得呢
你害我連晚餐都吃不成
你要負責
我快餓死了 快準備晚餐吧
妳怎麼會…
斗學 她是你女朋友嗎
對
吃吧
你怎麼能用這些飯菜招待我
我平常就是這樣吃的
去煎個荷包蛋來
我家沒這種東西
原來你不是流氓 是個乞丐
妳真的太超過囉
唉唷 你的眼神也太兇狠了吧
真是的 漂亮的小姐來家裡作客
只招待人家粗茶淡飯怎麼行
我要開動了
一定很好吃
好好吃
妳多吃點
謝謝阿姨
太讚了吧
沒有燒酒嗎
妳趕快把飯吃完就回去吧
我想喝杯酒也不行嗎
你在幹嘛 有夠小氣的
整瓶燒酒都拿過來吧
我們一起喝
"你這個傻瓜"
"要是無法抓住他 將心意表明"
"你就是個傻瓜"
"要是無法抓住他 對他說愛你"
"他就要離你而去了"
"快點開口吧"
定辰嗎
對
我打過電話到電影公司
但她都沒接
她跟我說她要去見某個人
還說有話要跟那個人說
今天應該會晚一點回家
她去見誰
她是怎麼說的…
對了
她說對方是個不務正業的可憐蟲
但那個人到底是誰啊
我也不太清楚
我覺得定辰那個丫頭
有時頭腦也不太清醒
幹嘛找個不務正業的傢伙
都不擔心自己的人身安全
總之待會她回家時
應該會先過來這邊
再跟我一起回家
她通常都會這樣
我知道了
"開口吧"
"快點開口吧"
喂 李斗學
我吳定辰會成為韓國電影界
呼風喚雨的人物
我會用我做的電影
讓觀眾們又哭又笑
還會賺很多的錢
很好啊
不過你當流氓
怎麼還賺得這麼少
不是每個流氓都跟妳想得一樣
你乾脆別再當流氓
來我身邊吧
幫忙我處理電影公司的事
同時還能去念大學
我幫你負擔所有開銷 可以吧
我有那個能力喔
妳覺得我看起來很可憐嗎
是啊 你可憐極了
而且我對你很抱歉
我當時不該就這樣放你走的…
妳沒頭沒尾地在說什麼
當初是我把妳甩了
隱藏自己的真心把我推開
你很開心嗎
我聽說你在監獄時
我爸去找過你
只要妳幸福
我過得如何都無所謂
你在演愛情電影嗎
這年頭這麼癡情的人真是可貴啊
癡情的黑道流氓駕到囉
還真帥氣
"首爾星期天"週刊該來採訪你囉
妳別再說了
那些都是過去式了
既然是過去式
你為什麼還老是在我身邊徘徊
我才沒有那樣
妳也知道電影公司跟幫派
本來就會打交道
我不過是偶然得知妳的消息
才告訴哲雄的
我聽你在鬼扯
你還忘不了我吧
你還對我有所眷戀吧 大傻瓜
定辰
妳自己也說過了
我們已經不是
當年在麗水的十幾歲高中生了
妳說得沒錯
我現在就是個流氓
這輩子注定過這種日子了
跟妳這種平凡人的生活天差地別
喂 妳喝醉了 快回家吧
當流氓是命中注定嗎
那我問你 既然人都難逃一死
為什麼還要吃飯
餓肚子不就好了
你不也還想留在我身邊嗎
所以拜託你離開幫派
我可以養你 供你讀書
我會陪在你身邊
你還很年輕啊
我爸帶給你的傷害
還有我太輕易放你走的過錯…
這些我都會補償你
斗學 拜託你離開幫派
好嗎
在這個世界上
有多少人能做自己喜歡的工作呢
大家都是咬著牙撐下去罷了
妳想叫我去做電影和讀大學嗎
妳覺得這個社會會接納前科犯嗎
何況我還是個殺人犯
現在電影圈裡
應該也沒人不知道流氓李斗學
要是跟我牽扯在一起
連妳都要受人非議
這就是我的處境
知道嗎
所以 妳走吧
妳快走…
"I wanna holding your hand"
"I wanna be like a birthday"
"No matter you will be here"
"Forever love the only one"
"I wanna look at your mind"
"Take me your eyes"
"Let me in
beautiful your life"
"Come over here"
"Back in your love
in my life"
"Let me go in my life"
"Let me go in your life"
"Love you no more"
"I wanna be myself"
"Let me go in my life"
"Love you no more"
"I wanna be myself"
"Let me go in my life"
看到你這副模樣真有意思
我好渴 拿水給我
妳要求真多
哇 好甜
裡面有加蜂蜜嗎
乞丐家裡怎麼可能會有蜂蜜
也對
不過我們昨天睡在同張床上嗎
什麼
妳可不要亂講喔
因為妳 我昨天在外面的平床上
邊睡邊發抖耶
怎麼了 你進來睡就好啦
怕我會把你撲倒喔
妳這丫頭怎麼能
隨便說出這種話…
像你這樣的膽小鬼
才會特別計較這種事
睡在同張床上又怎樣
天啊…
難道分開睡就很純潔
一起睡就很骯髒嗎
要是真心喜歡對方
相擁時反而會散發純潔的光芒
你這笨蛋流氓
我現在仔細一看才發現
妳酒沒還醒
妳快點回去
你竟然打我…
妳快走啦
小心我揍你喔
送女生到大馬路上
這是男生該有的禮儀
你記得我昨天說的話吧
我記得很清楚
妳說我這個流氓跟乞丐沒兩樣…
你真的很會挖苦人耶 真是的
跟我來
我現在是在給你機會
我沒要求妳給我機會
你只是說不出口
但你的眼神就是那樣說
我昨天整晚陪在你身邊
其實你心裡很開心吧
妳在胡說什麼啊
唉唷 你又在害羞了
像你這種人還當什麼流氓
你天生就不是當流氓的料
真可愛…
李斗學
幹嘛嚇成這樣 又不是第一次了
我們以前在麗水也親過幾次啦
而且我們可是
睡在同個屋簷下的關係呢
妳…
怎樣
你想幹嘛
妳…妳要繼續這樣捉弄我嗎
對 你說得沒錯
在你離開幫派之前
我打算繼續捉弄你
過來 讓我再親你一次
喂…
妳不要靠近我
怎麼了…我身上還有酒味
你不喜歡嗎
你要去哪裡
喂…
快點過來嘛
喂 李斗學
我竟然還在擔心他
我都自顧不暇了…
喂
打電話來就該出個聲啊
我願意做您的養女
妳是定辰嗎
我就知道妳會答應
但老闆您也要遵守約定
什麼 妳還叫我老闆嗎
母親
我是妳婆婆嗎
叫得親暱點啦
媽
這就對了 聽起來多親切啊
我的乖女兒
妳要按時吃飯
京江地區的電影發行業務
妳也得跑得勤勞點
反正我的財產都會是妳的
妳打下的江山也是妳的
知道了嗎
我知道了
電話費很貴 我先掛了
好的 再見
很好 定辰 妳這麼想就對了
妳真的要幫我喔
我們兩個現在算是表姊妹了
喂 這樣我會很累
我們就當朋友吧
不過…
妳昨晚睡在哪裡
這個嘛
我喝醉後 就直接睡死了
妳該不會
跟那個不務正業的傢伙…
天啊 妳瘋了嗎
到底是哪個臭小子
竟敢灌妳酒…
是我灌他酒才對
妳想像的那種事沒有發生
咸陽子小姐 不用擔心啦
我出門了
喂…哲雄等妳等了一整晚
哲雄嗎
妳把我在電話上說的事
也跟他說了嗎
當然囉
我說妳去見了不務正業的可憐蟲
怎麼了 是我多嘴了嗎
沒事 妳做得很好
反正他遲早會知道
所以哲雄也認識那個人囉
該不會那個奇怪的傢伙
是以前整天跟哲雄
混在一起的李斗學嗎
曾經短暫跟妳交往過
後來去坐牢的那個人 對吧
這妳不用知道
喂 吳定辰
那個傢伙絕對不行
他是殺人犯耶
喂 我才沒有跟殺人犯見面呢
不然是誰
反正就是某個人啦
我看她也是徹底瘋了
怎麼回事
妳竟然會來我上班的地方找我
你要喝咖啡嗎
我光是上午就喝了五杯 不用了
聽說你昨天等我等到很晚
嗯 因為晚餐泡湯啦
我覺得很可惜 才想找妳喝一杯
我昨晚跟斗學在一起
我知道 陽子有跟我說
我們喝了點酒
我想說服他脫離幫派
所以呢 有什麼收穫嗎
感覺有點機會
畢竟他本來就很善良
他是流氓耶
斗學雖然會對流氓動手
但他不會欺負無辜的人
妳是來幫他說話的嗎
還是因為昨天讓我等得太晚
覺得愧疚才來道歉的
我有叫你等我嗎
我並不覺得愧疚
我希望你不要再期待
能和我有什麼發展了
看來妳決定選斗學哥了
你們一起睡了嗎
所以我才說你不行
我是開玩笑的啦…
我知道就算妳主動撲上去
斗學哥也會躲開
我只是覺得太不公平了
為什麼妳連一次機會都不肯給我
你從小就什麼都不缺
斗學則一無所有
無論以前或現在都是如此
同情跟愛情應該不一樣吧
我不能眼睜睜看妳變得不幸
不幸嗎
你覺得自己能帶給我幸福嗎
我再重申一遍
無論我會幸福還是不幸
都由我自己創造
我會對自己負責
流氓來了
快點來
(反對拆遷)
"我能再回到你身邊嗎"
"顫抖的眼神"
"顯得更加哀戚"
"我的心在荒涼的天空中飄搖"
"你的名字"
(下集預告)
"深深刻在我心上"
我希望能派一個人去調查他
調查對象是誰
斗學 把光卓除掉吧
請你按時吃飯吧
汝珍 妳來照料我的三餐吧
現在也為時不晚
她應該是有男人了
你這個臭流氓
你就是為了這麼做
才背著我搬家嗎
我被那個人吸引了
我要跟他交往
不要紙上談兵 就直接行動吧
斗學的媽媽
妳能幫我一個忙嗎
全都不准動
只要把廉光卓和李斗學的
犯罪證據交給我們就好
大哥那邊我會看著辦
斗學你去找他的弱點下手