"本劇與特定人物 機構 團體
案件無關 純屬虛構 特此告知"
你怎麼沒聯絡我就來了
妳不要那麼做
你是怎麼了
沒頭沒腦的要我別做什麼
妳別跟李斗學結婚
我不是來跟妳鬧脾氣
問妳為什麼跟他 不跟我結婚
總之妳別跟李斗學結婚
我已經叫他金盆洗手了
那樣我就會陪在他身邊
他沒有金盆洗手
只是隱瞞了他的犯罪事實
李斗學現在…
在管理更大型的黑道犯罪組織
李斗學
你不是應該叫他哥嗎
嗯
但他也可能成為嫌疑人
等他真的犯了罪
你再把他抓去關
到時我也會離開
妳…
一定會受傷
就算要承擔 我也會一個人承擔
妳不知道妳在跟怎麼樣的人
談戀愛嗎
哲雄 拜託你不要再管
我跟斗學的事了
否則痛苦的會是你
喂
是我 汝珍
我今天又被威脅了
我真的好想死
汝珍
吳組長
是 您請說吧
我有件和國家民族無關
但對我的家人來說很重要的事
請你去幫我辦一件麻煩的事
別讓任何人知道
你自己去就好
我認為次長的安定
就是國家的安定
請儘管吩咐我吧
謝謝你
我這輩子都需要你在身旁
我聽我媽媽說了
您是我的親生父親
是嗎
你一定很驚訝吧
(第10集)
對
我想一輩子跟你媽媽在一起
不是你媽媽的錯
我知道
不過…
我想保留崔這個姓
望您諒解
還有
我有一個請求
請跟李斗學
斷絕關係
我也會跟他斷絕關係
因為他知道你殺過人的祕密嗎
他對我來說是隻好用的獵犬
請您找別的獵犬吧
你為什麼這麼在意李斗學
因為他是罪犯
而我是…
專門抓罪犯的人
你們不是朋友嗎
你還幫過他
我至少公私分明
如果次長不願意和李斗學
斷絕關係…
如果我不願意…
我就會依法辦您
我是真心的
我會考慮看看的
嚇我一跳
喂
現在都幾點了 妳還不睡
妳睡不著嗎
妳在等電話嗎
妳又跟斗學吵架啦
陽子 妳好煩
快回去睡妳的覺
我要去上廁所
還有…
妳更煩好不好
真希望她快點嫁出去
斗學嗎
到底發生了什麼事
跟剛才那則新聞有關嗎
我爸去世了
你說什麼
伯父嗎
嗯
伯父怎麼會…
就是啊
他怎麼會在這裡…
你有沒有看錯
真的是伯父嗎
現場有爸爸…
每天抽的菸
還有我跟他最後一次
一起去吃飯時
那間餐廳…
送的火柴盒
(新川花園)
所以應該是爸沒錯
怎麼會
怎麼會…
我應該…
叫他吃完飯再走的
我應該留住他的…
為什麼一句話也沒說…
你不去幹活 跑去哪裡了
妳的手背怎麼跟樹皮一樣粗糙
你怎麼會突然這樣
老婆 真的辛苦妳了
天啊 你終於懂事啦
那你以後要對我好一點
不是 你又要去哪裡
該吃飯了
斗學的爸爸
該吃飯了…
奇怪 那老頭有外遇了嗎
為什麼這麼讓人操心
李斗學先生
我是大檢察廳刑事部的
朴志煥檢察官
現在要以濫用暴力等
相關法律逮捕你
你有權行使緘默權
你說的話將來可能成為
對你不利的呈堂證供
逮捕他吧
是
斗學
大哥
讓開
你們是什麼人
你們在做什麼
我們是從大檢察廳來的
現在正在逮捕黑道老大李斗學
什麼
你們在胡說什麼
他是合法的企業家
是啊 他早就金盆洗手了
你們是他的小弟吧
別擔心 我們很快就會再見面
到時你們也要一起接受調查
他的爸爸才剛去世
你們太過分了
我爸爸去世時我也在執行公務
雖然是幾年前的事了
過來
你們這些混蛋
我爸爸的菸
不用擔心 我會幫你好好保管
大哥…
斗學
放開我
出了點意外 崔檢察官行動了
什麼
李斗學剛才被逮捕了
崔檢察官沒有親自去抓人
而是讓其他檢察官去
所以我沒注意到
現在該怎麼辦
(值得信任的首爾警察)
臭小子 我犯了什麼罪
快招出文東秀現在藏在哪裡
我就讓妳舒服地睡個好覺
我真的不知道
不知道你要我說什麼
我知道你們是男女朋友
妳怎麼可能不知道他在哪
我們不是那種關係
我再問妳最後一次
文東秀在哪裡
你們忠義會…
犯罪前科還真是五花八門
簡直像百貨公司 應有盡有
李斗學
你就是他們的首腦
忠義會…
只是單純的聯誼團體
難道在一般聚會上有成員盜竊
主辦人就是盜竊首腦嗎
什麼
黑社會團體跟一般的聚會
能比嗎
從現在起我要行使緘默權
(李鐘昊)
難怪這老頭子突然變得這麼懂事
斗學呢
他出了點事 需要去接受調查
去了檢察廳
貞玉呢
我們已經在四處打聽她的下落了
所以…
這個家只剩我了嗎
對不起 伯母
(身分證 李鐘昊)
我們快走吧
斗學的爸爸一個人會很孤單
你怎麼這麼冰
你一定很冷吧
怎麼不穿暖一點
(檢察官 崔哲雄)
哲雄啊
讓叔叔抱抱你吧
叔叔…真的很以你為榮
我不當你的爸爸也無所謂
我真的…
我真的不會後悔
這是薏仁茶
你喝吧
接到定辰的電話以後
我也很吃驚
是因為爸
還是因為我
都是
哥你也許不會相信
但我真的很喜歡叔叔
有時…
他比我爸爸
更像我親爸爸
屍檢結果出來了
他是被肇事逃逸的大型車撞死的
應該還是聯絡不上貞玉
阿姨現在一個人應該很難受
我幫你斡旋了一下
你可以先辦完喪事
再回來接受調查
你先回去吧
貞玉
哥
在裡面很辛苦吧
我都不知道妳在這裡
還一直到處找妳
快走吧
妳爸爸在等妳
辛苦你了
我不必擔心肇事司機吧
我已經完美地處理好了
您不用擔心
李斗學好像來了
該怎麼辦
萬一李斗學被拘留
目前正在進行的都更事業
就會大受影響
大哥
斗學
你爸爸…
你爸爸太可憐了
怎麼辦
爸爸太可憐了
妳這丫頭
為什麼現在才回來
為什麼
妳爸爸等了妳很久
對不起 爸爸
妳這丫頭…
妳…妳爸爸等了妳很久
妳爸爸…
哲雄
你也出來行大禮
跟哥哥還有貞玉一起
好
斗學
哲雄
其實…
把叔叔…
葬在崔家的祖墳吧
什麼…
是啊
叔叔…
就像我們家裡的長輩
我也同意我媽說的
我也希望那麼做
再怎麼說還是不太好吧…
我們欠了他一輩子的人情
至少用這個方法
讓我們彌補他吧
那樣…
對年輕人們也比較好
身邊的親人們接二連三地離世
孩子們應該也忙得不可開交
不可以
我爸爸連死後都要伺候
崔家的人嗎
哥
你在說什麼
就算爸留下遺言說想那麼做
我也絕對不同意
我們又不是那種意思
你何必這樣
哥
貞玉
你還好嗎
姊姊
我好害怕
沒事的
不會有事的
該死
您來啦
老爺沒辦法親自來
他要我向你傳達遺憾之情
怎麼不小心點
看來您跟檢察官的溝通
出了點問題
請您儘快處理
我收到報告
上頭已經有結論了
謝謝
不…
檢察廳的高層聽到你是
黑道組織的首腦時
似乎不太願意放你
成立忠義會是個大敗筆
因為人們把忠義會
想成和國內其他黑道組織一樣
你先接受審判吧
什麼
犯罪集團的首腦
能判到無期或死刑嗎
對 沒錯
不過…
除了都更事業是個問題
還有我們無法確定李斗學
在審判過程中是否會保持沉默
崔檢察官說想抓他
我們就支持他吧
我們也欠了他人情
次長…
這是我兒子的事
那麼…
我會把忠義會的非法行為
他們除掉廉光卓
還有黑道鬥爭的內幕
通通告訴媒體
就這樣吧
我們要抓的不只是間諜
我們也有淨化社會的義務
而且…
說不定在庭審前就能結束
畢竟…
在拘留所裡什麼事都可能發生
被道上的冤家報復
或是自殺
我會在過程中找時機保釋你
你不用擔心
您現在…
是想出賣我嗎
出賣
你不是說我們要你去死
你就會去死嗎
現在是我人生中很重要的時期
我爸爸去世了
而且我馬上就要結婚了
請幫幫我
之後…
你們要我死 我一定去死
我們可沒有之後
不如你把你重要的事往後延吧
組長
你不要想太多了
什麼 沒有辦法嗎
你現在該說這種話嗎
辦法是人找出來的
他好不容易才要
過上平凡人的生活
你要眼睜睜看他又跌到谷底嗎
不是那樣的
定辰
這件事是上級下定決心要辦的
無論調查出什麼都不重要
因為結果已成定局了
妳聽過三清教育隊吧
上級打算效仿三清教育隊
掃蕩幫派的大老
達到社會淨化的功效
現在妳要不要結婚不是重點
斗學哥他最少會被關十年
搞不好會被處以無期徒刑
甚至是死刑
什麼
這不是我能插手的事
所以我不是跟妳說過了嗎
妳不能跟斗學哥結婚
妳絕對會受到傷害
這件事…
不會是你計畫的吧
妳認為我有那麼卑鄙嗎
我也一樣
能打聽的全都打聽過了
要是我有能力
我也想救斗學哥
那你就去救他
無論用任何手段都要救他
斗學的爸爸過世了
貞玉又被警察拘留
你剛剛也看到伯母的狀態了吧
我不結婚也沒關係
但你一定要把斗學救出來
不然我一輩子都不會見你
怎麼會一下子發生那麼多事…
忠義會各分會的老大
全都被逮捕了
我們也該避避風頭吧
上級也鬆手讓檢方動作了
感覺事有蹊蹺
斗學這次要是再度入獄
就絕對出不來了
要把他救出來才行
我也這麼覺得
那該怎麼做
條子們可是睜大眼睛在監視他耶
無論用什麼手段
都要把他救出來
我跟宣宇會想辦法
你不要插手
憑你們的腦袋能想出什麼方法嗎
難道就非你不可嗎
抱歉
你們快去吧
謝謝妳
我們才剛度完蜜月回來
你要是被條子抓到
就等著死在我手上
別擔心 我可不想死在妳手上
(故李鐘昊)
"我要走了 我要離開了"
"握著年幼兒子的手"
斗學 爸今天心情很好
老師不斷稱讚你
說我把你教得很好
老頭子 你真的辛苦了
下輩子絕對不要投胎當長工
一定要投胎成為有錢人家的孩子
一路好走…
這樣已經算是很給你面子了
我知道 但是…
能不能讓他跟家人吃完午餐再走
不行 要馬上離開
南山的長官說這傢伙很危險
不能出任何差錯
等一下會有點騷動
你就往兩點方向的山頭跑去
大叔
你過來
你給我過來 臭小子
不好好開車嗎
唉唷 你這臭小子…
臭小子
可惡…
抓住那小子
斗學
抓住他
等一下…
抓住他…
停下來
我們走吧
不要開走 我還沒上車
我會把他送到國外
妳在說什麼
妳瘋了嗎 腦袋不正常了嗎
定辰 妳好好想想
要是妳插手
一不小心 連妳也會出事的
那些我之後會再想辦法處理
現在最重要的是要先救出斗學啊
要先救出斗學嗎
那我呢
我要怎麼辦
我為什麼要賭上自己的命救他
妳可別說因為我跟他是朋友喔
哲雄 未來的事誰也說不準
我答應你 未來我會賭上生命
救你一次
你們就把他帶到港口
無論如何 讓他偷渡離開
斗學不會想這樣做的
現在沒時間了
肚子怎麼這麼餓
你要不要吃碗湯飯呢
讓我想想
船長 我放得比原先說好的金額
還要多
麻煩您了
現在沒時間了 只有這個方法
對方是我拍電影時認識的船夫
他欠我人情 所以一定會幫我
"我的愛"
"無論身在何方"
"請務必好好照顧自己
Goodbye"
"我們閃耀的時節"
"將化作永恆"
"請你記得"
抱歉
幫他準備好的路他不走
他的確是那樣的人
我會親自處理這件事
再等等看吧
李斗學那個人
應該會有所準備再跟我們聯絡
檢方那邊要逮捕你就算了
但傳遞祕密資金的過程又沒出錯
保密也做得滴水不漏
加上你又沒跟他們作對過
上哪裡找像你這種忠犬
他們怎麼會突然拋棄你
是因為廉光卓嗎
不是他
他很久以前就逃到美國了
朴志煥檢察官跟崔哲雄
是司法考試的同期生
但他如果想抓我
沒理由幫我解開手銬吧
再說…
他人生最大的把柄在我手上
總之南山那邊的人如果拋棄你
就只有這個方法了
坐上這艘船偷渡到日本去吧
到日本之後…
無論是偷渡或坐牢
反正我都會失去一切
難不成你要跟他們對幹嗎
你清醒點
不只是我們
定辰也賭上自己的人生
要幫助你偷渡
要是你被抓到
定辰也會變成罪犯
她的人生就毀了
所以說啊
要讓一切恢復原狀
才能找回安穩的生活
喂 李斗學
斗學
祕密資金帳簿
要是把這個公諸於世
那些傢伙受到的打擊應該也不小
但要是他們不想跟你談判
就不是坐牢這麼簡單了
他們會斬草除根把你除掉
就先躲起來吧
我們好好蓄積實力
之後給他們致命一擊
哥
我經歷了兩次的死裡逃生
才走到這裡
運氣很好吧
你運氣再怎麼好
我也沒聽過有人死裡逃生三次的
但我想要試試看
斗學
大哥
撞死你爸的人自首了
是個叫做李勇得的傢伙
有四項前科
包括暴力 詐欺和賭博
他當時是疲勞駕駛
說根本不知道自己肇事
我們已經叫兄弟們
去調查他的背景了
最驚人的是…
崔哲雄他媽媽要再婚了
她再婚的對象是黃忠誠
你說什麼
喂 你好
我是李斗學
你以為自己在拍電影啊
理由是什麼
我說過了 事情已經鬧太大了
可不能讓你們
影響到我們單位的工作
但這件事你們明明就有能力解決
真正的理由到底是什麼
你的疑心病真重
獵犬想太多可不行
我寄了一個包裹過去
跟你們家老爺好好討論一下吧
我會再跟你聯絡
(功長洞都更認購款項)
秘密資金帳簿嗎
我不是說過不能留下這種文件嗎
抱歉
這週我就要舉行婚禮了
在這之前要把事情確實處理好
一定要把帳簿正本找回來
我知道了
我們派了搜查官和警察
跟蹤了所有他可能會聯絡的人
但都查不到關鍵人物的行蹤
那群人可以說是一體同心
你在抓李斗學時
應該把其他人一起抓起來的
我之前不是跟你說過了嗎
抱歉啦
但那傢伙到底是怎麼解開手銬的
我們找到李斗學了
妳不滿意嗎
沒有
很漂亮
謝謝你
妳聽崔檢察官說了嗎
聽說斗學逃走了
我聽斗學她媽說了
她還問我能不能幫幫斗學
什麼
我知道這樣拜託您很厚顏無恥
但斗學的爸就那樣過世
如果連斗學都出事的話
我真的沒有信心能活下去
我明白
我比任何人還了解妳的心情
不過…
這不是我能幫上忙的事
犯了重罪又逃亡的通緝犯
我怎麼有辦法讓他免於刑罰呢
我知道
犯錯就該接受懲罰
我的意思是
法律是人制定的
法官跟檢察官也是人
應該有點人情味吧
本來要打十大板的罪
也能改成打五大板嘛
但像我這種農婦
就算去求情
一定也不會有人理我
如果夫人身旁的那位老爺
幫斗學說句話
那些官員說不定會聽進去啊
妳可能不太清楚
但越是身處高位的公職人員
就越不能進行請託或關說
這麼做會出事
也會讓他很為難
我怎麼可能不想幫忙呢
如果能夠幫忙
無論要我做什麼都行
我一定義不容辭
但是這樣做真的不行
夫人 拜託您幫忙
只要您幫忙
要我把頭髮全拔下來
編成鞋子給您都行
如果斗學出了什麼差錯
要我怎麼活下去
拜託夫人您幫我一次吧
幫我一次就好
雖然我很同情妳
但我也無能為力
妳快起來吧
真的不行嗎
是的
我們斗學…
跟哲雄是血濃於水的親兄弟
這樣妳也不能幫忙嗎
斗學的媽
我把孩子給您之後
從來都沒拜託過您幫忙吧
妳非得要提到那件事嗎
我現在什麼事都做得出來
要我去找哲雄求情嗎
斗學的媽
妳真的要做到這一步嗎
所以拜託您…
拜託您幫我這一次吧
拜託您…
我知道了
如果斗學接受檢方的調查
到時我會幫他說情看看
謝謝您
真的很謝謝您
但妳不要抱太大的期待
就算您只幫他說一句話
我也會感激不盡
真的很感謝您
還有
請妳再也不要提到哲雄的事
好 都是我的錯
我絕對不會再提起
所以妳希望我怎麼做
妳希望我幫李斗學嗎
我希望…
你能幫忙
但只限於我們兒子的事
他逃走之後不是躲起來
而是賭上性命想進行談判嗎
次長的想法呢
次長他不會向獵犬妥協的
吳定辰呢
絕對不要把吳定辰跟丟
李斗學一定會出現在吳定辰面前
"我愛你"
"我應該把這句話說出口"
"如果沒有你"
"我就活不下去"
(借酒裝瘋去把警察趕走吧)
"我愛你"
"我應該把這句話說出口"
"猶豫著沒說出口"
"你便離我而去"
兩位真是辛苦了
一整天都在監視我
妳在說什麼
妳好像認錯人了
把我當笨蛋嗎
服務生
幫我上酒
我請你們喝
這位小姐喝醉了吧
誰喝醉啦
你們知道李斗學的下落嗎
我也好奇死了
知道的話 就跟我說嘛
我快要辦婚禮了
新郎要到場才行啊
究竟他會不會來呢
我們來打賭吧
大叔 你要賭哪一邊
小姐 妳瘋了吧
對啊 我瘋了
換作是你們 難道不會發瘋嗎
該死的…
怎麼了
你們來跟蹤我
都沒想到會被我抓到嗎
妳這是在幹嘛
快出來
跟我出來
你們都給我出來
我要用雙節棍揍死你們
抱歉 她好像喝得太醉了
抱歉
難道李斗學會跑來這裡
跟我乾杯嗎
你們要去哪裡
快跟我出來
你們到底要去哪裡
妳真是的…
你們要跟蹤我 就跟蹤到底嘛
妳夠了喔
他們走了 妳可以不用演了
妍珠
斗學要我把妳平安帶過去
什麼
他超浪漫的
不覺得這就像是
好萊塢的電影情節嗎
現在不是開玩笑的時候
陽子
怎麼了
這裡有後門嗎
當然 在那邊
快跟我走吧
定辰
妍珠
亨洙
當然要親一下了
你怎麼沒有離開 還留在這裡
妳人在這裡 我又能去哪裡呢
你瘋了
要在被抓到之前快離開才對啊
我們說好了
要過著細水長流而平凡的生活
還要去拿婚禮的禮服
我們真的能夠做到嗎
那當然
陽子說我是個瘋女人
看來她說得沒錯
我大概也是個瘋子吧
喂 我們走吧…
走吧
我現在說的話 妳要仔細聽好
我手上有安企部的祕密資金帳簿
只要那份文件被公諸於世…
喂…
李斗學 舉起雙手跪下
斗學
快點舉起雙手跪下
喂 你們這群傢伙…
定辰
我不要
定辰 我拜託妳了
快點舉起雙手跪下
快放手
全都不許動
拜託你停手
一切都已經結束了
是啊
這裡怎麼少得了崔哲雄呢
聽說你媽再婚的對象
是黃忠誠啊
現在一切都說得通了
我之前真的很好奇
果不其然 就是你在搞鬼
你不要胡說八道
這兩件事完全無關
你就停手吧
停手的話
你會代替我吃牢飯嗎
就像以前我代替你…
放開人質
不然我真的會對你開槍
"我能再回到你身邊嗎"
"顫抖的眼神"
"顯得更加哀戚"
"我的心在荒涼的天空中飄搖"
不可以
"你的名字"
"深深刻在我心上"
"從哪裡開始出錯的"
"我不知道"
"反正多說無益"
"都是過去的事了"
(下集預告)
我現在只有你了
我打算讓崔檢察官跟小女見個面
今年吳定辰應該不會出席了
定辰發生什麼事了嗎
我照夫人說的話去做了
辛苦您了
妳跟哲雄結婚吧
該放下離開的人了
活著的人要繼續過日子啊
崔檢察官的婚事 部長也知情嗎
安企部長的特別輔佐官嗎
你就當作是幫我做事吧
重要的密令是什麼