(本劇與特定人物 機構 團體
案件無關 純屬虛構 特此告知)
好 那…
(第12集)
我們來談談生意吧
您有什麼條件請儘管開口
我和政府都會盡力幫忙
我年過七十了
現在想在祖國做點生意
那有什麼難的呢
有很多僑胞
都在韓國開展了大型事業
您想做什麼樣的生意
買賣企業的生意
我們會帶一些本金過去
請讓我在韓國自由地融資
這可能有點困難…
當然有前提條件
第一
我會幫你們與克里姆林宮牽線
第二
我們會將收益的30%
分給你
我會報告給長官 替您爭取
很好
(入境)
辛苦了
我哪有做什麼
辛苦的是部長
說要帶馬格利酒去的人是你
託你的福才能談得那麼順利
你不用做什麼了不起的事
只要陪在我身邊
我就覺得很踏實
我會更努力成為能讓您依靠的人
如果能和蘇聯建交
這會是歷史上的大事
當然我們也會得到應有的獎賞
既然來了
你就好好學習
培養能力
是
老爺都讓夏妍去了
為什麼還對我們隻字不提
他是不是想繼續留你在這裡
使喚你
喂 千喬
你現在這眼神
好像不是感謝恩人從海上
救你一命的眼神
老爺如果這次再不讓我回韓國
我就會砸爛這裡
放火燒光這裡
為什麼沒經過我的允許
就喝我的酒
拜託您大方一點
您打算死後才把錢放在棺材裡嗎
你這小子
我走啦 千喬
倒酒
什麼 如果我不讓你回韓國
你就要砸爛這裡 放火燒光這裡
我都聽到了
我是故意要說給您聽的
救活受了槍傷 奄奄一息的你
幫你偷渡要花多少錢 你知道嗎
柏青哥遊戲廳 私設賭場
運彩賭場 保護僑商
還有為了送錢和黑道打架
我身上沒有一個地方沒有傷
做到這種程度
我應該拿點報酬才對吧
你這麼可怕 誰敢再留你
(李亨國)
重獲新生的感覺怎麼樣
你明天一到首爾
先去明洞找狸貓
(換匯)
他會給你辦事的經費
其中10%是你的報酬
我也該開始在韓國做生意了
你就當我的代理人
(鳳凰換錢所)
老爺說的那些公司的最新情報
都是值得信賴的經濟研究所博士
和知名企業分析家們的意見
政治局勢分析呢
在後面
你花了多少錢
全部加起來大概一億韓元
你花一億韓元買了份報紙呢
李先生
我們要看的不是企業的包裝
我們要用內視鏡
透徹地對企業做分析
那種資料…
要去哪裡找
安企部的企業資料
我可以親自去要
銀行監察部門手上的
虧損企業資料
去不擇手段地拿來
真的嗎
對
蔡東八親自和克里姆林宮
首席外交輔佐官聯絡上了
很好
非常好
不過他說他有個個人要求
而且需要鉅額貸款
那可以之後再做細部協調
我們度過第一道難關了
辛苦了
你會拿到勳章 還會升職
以後全新的世界
將展現在你眼前
(電影公司 青年時代)
真好
青年時代
青年電影
還有我咸陽子的青年音樂
吳代表
妳以後不用再看任何人的臉色了
絕對不要後退
一起勇往直前吧
我可沒說過要跟妳一起
幹嘛這樣
我可以在這裡當音樂製作人
還可以兼做會計
還有警衛
都交給我
反正妳也要節省人事成本
好啦 都給妳做…
吳定辰的青年時代
恭喜妳
什麼啊 崔哲雄
你是怎麼知道的
我嗎
你不知道我手上
有國家所有的情報嗎
如果是真的
你這是不法監視私人企業
我的情報員在這裡
什麼
妳這丫頭真是的
做得好
你來得好
乾杯
恭喜
謝謝
開動吧
奇怪了…
你不是職位很高嗎
還送調味炸雞當開業禮物
真簡樸
公務員這樣已經很大方了
謝謝你
好啦 給你
真正的開業禮物
(香港電影票房報告)
香港電影
從"英雄本色"以後
香港的黑幫電影在國內場場叫座
這些都是還沒被引進國內的電影
在香港都有很不錯的票房
你們公司連這種事也做啊
了解文化也是我們的工作
我拜託了香港的分公司
為了吳定辰代表嗎
喂
香港電影比起好萊塢電影
更能賺錢
妳試試看 我第一個幫妳牽線
謝謝你 給我這麼好的情報
但你也知道
我們公司現在沒有資金
應該把重心放在電影企劃
拿回去
這些可是很寶貴的情報
妳可以去金融機關融資
先生
我們公司才剛成立
誰會讓我們融資
妳不是有我嗎
這點本事我還是有的
機會來的時候要把握機會
要有資本才能做好的企劃
天啊…
哲雄真是太帥了
妳在拖拖拉拉什麼
還不快接受
可是…
所以妳到底要不要收我的禮物
如果…
我收下你的禮物
我要為你做什麼
別推開我
那樣就夠了
所以妳收下囉
來 敬青年時代
乾杯
代表
舉杯
乾杯
真的很謝謝你 哲雄
我一直對你那麼壞
妳也知道妳對我很壞啊
所以…
拜託妳以後對我好一點
好
我也想對你好
但你就是喜歡這樣越界
真是的
你過來 讓我教訓一下
好痛 真的好痛
妳知道沒
喂
關你什麼事…
天啊 有老鼠…
騙妳的啦
你在做什麼
看我我怎麼不教訓你
真是的
我走囉
喂 定辰
我再過一陣子就會升職
升職後妳要請我吃飯
(飯店湯飯)
一碗內臟湯飯
老闆
什麼時候能點餐
馬上來
兩位要吃點什麼
我們的內臟湯和排骨湯很棒
我要排骨湯
排骨湯
兩碗排骨湯嗎
宣宇 兩碗排骨湯
好
喂 我買回來了
喂 飯店湯飯 您好
誰准你們在這裡做生意了
請稍等一下
是哪個傢伙 這麼大膽…
以後這家店
就由我來保護
要跟你們收點保護費
"我的愛人啊"
"不管在哪"
"你都要好好的"
"願今晚能永存我心"
我很想你們
大哥
斗學
"我的愛人啊"
"我會留在這裡"
(已打烊)
真是老天有眼
老天有眼
你現在…
打算怎麼辦
大哥
你要報仇嗎
你別多管閒事
斗學是怎麼活下來的
斗學啊 你還活著就好
絕對不要想報仇
你也知道我們不是他們的對手
就像拿雞蛋砸石頭
還是忘掉一切
安心地活著吧
我也想安心地活著
但在這種情況下
我要怎麼安心地活
他們以為我死了
要是知道我還活著
一定又會想殺我
想安心地活著
就得將一切恢復原狀
恢復原狀
讓一切回到爸爸媽媽都健在
貞玉也在
定辰也在我身邊的時候
喂 那有可能嗎
伯父已經去世了
還是得盡力試試看
那就是報仇
我們鬥不過那些傢伙
是啊
我現在是雞蛋
拿雞蛋砸石頭是傻子在做的事
但是…
如果我也成為石頭
情況就不一樣了吧
而且敵在明 我在暗
你只是個小混混
要怎麼變成石頭
用小混混的方式
幫幫我吧
"hello world 我在這裡"
"想讓我的聲音傳得更高更遠"
你負責企業的信貸嗎
對 沒錯
我想回韓國做點生意
想找找可以收購的企業
什麼
(支票)
但我幫不上忙
前輩
亨洙哥幫忙掌握國內
虧損企業的情報
那是救了我 送我來這裡的人
需要的情報
知道了
裡面有人在嗎
有人在嗎
好可怕
好高
有人在嗎
"將一切拋諸腦後"
"痛苦的時間"
"解不開的問題"
"現在我要拋開一切"
"hello world take the world"
宣宇
幫忙找撞死我爸爸的
肇事逃逸司機
好
有要點的小姐嗎
我要找輪仔和野狼
什麼
在這裡幫忙圍事的傢伙
輪仔和野狼
他們不是幫忙圍事的人
他們是常務
吉洙哥
幫忙把兄弟們聚集起來
好
他們來了
喂
誰啊
大哥
吉洙哥
你們這兩個傢伙
過得好嗎
這樣真的好嗎
當然不好
是啊 我好怕會出事
把車掉頭吧
我把車掉頭囉
不會出事的 這麼做反而容易
容易嗎
你去想想他們是為了什麼打起來
那樣就容易了
好
(營業中)
你這小子
我不是鬼 坐吧
你這傢伙
你給我過來 李斗學
你給我過來
臭小子 今天我們就拚個
你死我活吧
你給我過來
冷靜點
你給我過來 臭小子
李斗學
放開我
放開我 臭小子
你給我過來 臭小子
你給我過來
放手
大哥
您這段時間過得好嗎
你這忘恩負義的傢伙
你來得正好
大哥
今天我們就拚個你死我活吧
看我的 你這個混帳
你先等等
我先送這傢伙去見閻羅王
再跟你說
你這不講道義的傢伙
我想到你…
半夜睡到一半都會氣得爬起來
對不起
您別這樣
你快阻止大哥
流血了
我就不多做解釋
我為什麼會在這裡了
你知道我聽說你死了的時候
有多傷心嗎
謝謝你還活著
我以後一定親自幹掉你
臭小子 你給我閉嘴
別逼我打爛你的嘴
我今天一定讓你的肉和骨頭
完全分離
你等著瞧
大哥 都是這傢伙設的局
你這小子
現金兩億
支票三億
一個公事包裡有五億
我們就別計較過去的恩怨了
我們不是因為討厭彼此
而是太貪心才會分裂
討厭也是其中一個原因
永弼 大家都知道你在販毒
大哥腿受傷 行動不便
可能很難再東山再起
怎麼樣
我們一起做生意吧
用這五億去開賭場
至少能開十間
收入五五分
之後再多開的賭場
收入讓你們拿六
怎麼樣
要做 還是不做
算了
做吧
那我們現在是生意夥伴了嗎
對 沒錯
這樣…
大家一起嗎
沒錯
來
那在成為生意夥伴之前
你這混蛋傢伙
讓我揍一百下就好
算了 十下就好
斗學
拜託你勸勸大哥
他以前學過拳擊
十下就能打死我
給我生魚片刀
大哥 別這樣
現在還剩九下
可惡的傢伙
臭小子
再這樣下去我們要少一個
生意夥伴了
沒關係啦
永弼很強壯
超過十下了
十五…
還敢講
斗學 你快阻止大哥
我真的會被打死
他真的這樣
永弼那個傢伙就這樣說…
斗學
這是你要我做的政界分析報告
三黨合併後
派系變得複雜
因為是從沒想過的事
國民們也都很驚訝
(三黨合併分析報告)
辛苦了
以後也會用到你在學校的人脈
好好維持關係
不用擔心錢的事
放心
請他們喝酒再塞錢給他們
他們都收得很自然
同學們都以為
我在美國做生意做得很成功
稱我為金會長
謝謝你
託你的福還能當會長
你真的是首爾大學畢業的嗎
首爾大學
唸到一半就退學了
所以我跟唸首爾大學的人
是朋友嗎
真榮幸
喂 我們都是吃過牢飯的
監獄大學的同學啦
那倒沒錯
是啊
你要好好經營賭場
那會是支持我們的力量
在這方面我也是
首爾大學畢業的等級
不用擔心
對了
宣宇呢
他剛才有打來
他說他在那裡埋伏幾天了
沒看見半個人影
不過…
你什麼時候要去找定辰
是啊 你應該第一個去找她
當然要去找她
等我準備好
喝吧
(巴黎沙龍)
其他人都在等您了
你來啦
媽 妳不是說有話要跟我說
是啊 你先過來打聲招呼
琴妍熙社長你已經認識了
這位是她的父親
財界排名第20大企業昌盛集團
琴萬哲會長
很高興見到你 檢察官
我早就想見見你了
很高興見到您 會長
又見面了
託你的福我繳了保釋金
補貼國庫
你做事怎麼那麼死板
人家都主動去找你了
快跟人家道歉
何必道歉
他只是按照規定處理
是啊
他很有骨氣
妳是在挖苦我嗎
我會想來見挖苦的對象嗎
雖然你不需要道歉
但我確實吃了不少苦頭
所以我是來讓你請吃飯的
你可以請我吃飯吧
請坐
我和琴會長偶爾會一起打高爾夫
我聽到琴妍熙社長的事後
嚇了一跳
才邀請他們來吃飯
很榮幸見到您 請用餐吧
雖然有長輩們在
但這件事我一定要說
請您諒解
妳說吧
上次是崔檢察官拘留了我
這次換我想拘留你
崔檢察官
你要不要跟我交往
必須讓哲雄以為他們是偶然相遇
否則他一定會排斥 你要小心點
當然
妳這丫頭
長輩們都在
妳還真會開玩笑
琴社長 妳很會開人玩笑呢
我不是在開玩笑
妳不是開玩笑嗎
那我回答妳吧
我有交往對象了
哲雄
您應該打聽一下就能知道
我父親曾經說過
讀懂人心是掌握情報的第一步
也就是說
不懂得人心
就沒有資格利用情報
恕我先告退了
哲雄
請喝茶吧
妳在幹嘛
快跟行長打招呼
您好 我叫吳定辰
是 很高興見到妳
不過找我有什麼事嗎
行長 你喜歡看電影嗎
電影嗎 當然
我非常喜歡
是嗎
這位是我擔保的電影公司代表
您能貸款給她嗎
那有什麼問題
我會給您最好的條件
好 謝謝
那就拜託您了
真的很謝謝你 哲雄
妳終於能鬆口氣啦
這樣笑多好
妳放鬆點過日子吧 定辰
在買進電影 做出成績之前
還不能放鬆
不過像今天這麼好的日子
妳是不是該請我去喝酒
我當然要請客
我們去一個好地方
真的嗎
真是氣死我了…
來 水給你 喝點水吧
不是 那些人再怎麼愛錢
也不能這樣吧
要我們付比之前約定多一倍的錢
這像話嗎
我做土地買賣做了一輩子
第一次見到這麼惡劣的人
他們要我們付兩倍的錢嗎
對
看來想買地的人很多
還是照他們喊的價錢買下來
這麼多人想買的話
是不是代表土地很快就會
增值三四倍
如果…
用原本的價錢買下
等三四年還無所謂
如果用兩倍的價錢買下
再等三四年
就沒多少能賺了
而且萬一在這期間發生政權交替
誰也不知道會怎麼樣
土地生意受時事的影響很大
真是的
那現在該怎麼辦
還能怎麼辦
我們現在也沒錢付兩倍的地價
就當作那塊地和我們
沒有緣分就好
早知道當初就立刻付定金了
為了省點利息
故意推遲了日期
真是一肚子火 今天早點關門
找個地方喝冰啤酒吧
伯母
定辰
哲雄
您過得好嗎
你們怎麼會來
我今天有些好事
所以想請您吃好吃的
我正好今天心情不好
打算早點打烊
你們來得正好…
你們等我一下
我去拿一下包包就出來
等我一下…
等等啊
妳說的好地方就是這裡嗎
怎麼 你不喜歡這裡嗎
你也很久沒見到伯母了吧
是啊
我很開心…
我還以為是我們自己喝
來 吃一個
我沒關係 阿姨 您吃吧
快點
我拿得手臂都要斷了
那…
好吃吧
伯母 我也要一個
沒問題…
來
唉唷…
超級好吃
難道只有他們才有嘴巴嗎
真是的 一個大男人好手好腳的
自己包來吃吧
要我自己包來吃嗎
俊男美女坐在一起
這畫面真賞心悅目
你們兩個都到了適婚年齡
又那麼相配
兩人一起過日子簡直剛剛好
是嗎
唉唷
人家在吃飯 妳幹嘛說這種話
妳還好吧
唉唷
伯母 您也真是的
乾杯…
已經到啦
對 快進去吧
妳看起來很累
怎麼了
幹嘛盯著我看
我臉上沾到什麼了嗎
不是
我只是在想
自己明明知道你的心意
還接受你的幫助
我真是個壞女人
要是覺得抱歉就跟我交往
說也奇怪
就算別的女人再怎麼漂亮多金
我都看不上眼
我眼裡就只有妳
我剛剛夢到以前在麗水的日子
你記得我們有一年夏天結束後
還跑到海邊玩水的事情嗎
我當然記得
因為海水太冰
我們一踏進水裡就跑回來了
還一邊尖叫
但妳又把我拉進冰冷的海水中
老實說我當時
也冷得起雞皮疙瘩
但有斗學和你跟我在一起
讓我鼓起勇氣
能在冰冷的海水中撐下去
你對我而言就是那樣的存在
彷彿珍貴的回憶一般
日復一日 無論生活多辛苦
讓我得以堅持下去的朋友
就像今天這樣
哲雄 我不想失去
那樣珍貴的回憶
定辰
謝謝你送我回來
我要進去了
媽
你現在才回來嗎
如今妳就適可而止吧
這句話我原封不動還給你
定辰對你而言一點幫助也沒有
媽 我拜託妳
我之前是怎麼活過來的
只要是為了你
我什麼事都做得出來
過去是如此 未來也會如此
但是你呢
難道不能為了媽媽
做出一點妥協嗎
她可是跟斗學有過婚約的女人
你難道都不會在意嗎
我有什麼好在意的
難道斗學哥是我殺的嗎
斗學哥的媽媽
還說我跟定辰很相配
要我們兩個結婚呢
你去見了占岩嬸嗎
對 我跟定辰一起去找她
我跟她們吃過晚餐才回來的
你明明知道我討厭你跟她見面
你還這麼做嗎
媽 妳也知道
叔叔跟阿姨為我們家付出多少
妳為什麼要那麼討厭他們
斗學哥甚至還代替我去坐牢…
等一下 媽 妳跟我談談吧
給我放手…
我沒有你這種兒子
放手
你們兩個別吵了
你媽生你養你
和在你生命中遲到的我相比
她對你的愛和我完全不同層次
雖然我說過會尊重你的意見
但你要體諒你媽才行
只要是你的事情
她都不計一切地為你付出
未來她也會繼續那麼做
如果我們兩個同時掉到水裡
只能救其中一人
你媽絕對會毫不猶豫
跳下水去救你
爸 但這件事跟那無關吧
只要你無法說服你媽
就算你對定辰一片癡心
你們也很難發展下去
爸
你未來要做的事還很多
而且都是大事
這件事別拖得太久
剛剛昌盛集團琴會長打電話來
他說你們之間有些誤會要化解
之後會再來找妳
有個財團會長的女兒
跟哲雄告白 說要跟他交往
那個財團就是昌盛集團
不是中小企業 而是大財團昌盛
但是哲雄卻對那臭丫頭…
我是說他對定辰執迷不悟
還跟女方說他已經有喜歡的對象
你說他們的自尊心該有多受傷
肯定很氣憤
#他說明天會去找妳
他找我有什麼事
這我就不太清楚了
不過他似乎並不生氣
姜女士
我聽說您對房地產很有涉獵
有沒有興趣和我合夥呢
我怎麼敢妄想和會長您合夥呢
我投資房地產只是小生意
為了退休生活做打算而已
所以我想問您有沒有意願
把小生意擴張成大事業啊
有什麼值得投資的事業嗎
您知道第一期新都市裡
水西地區的住宅開發案吧
我知道
據我了解 那一區住宅
政府會規劃給無自有住宅者吧
沒錯
不過最近經濟部和首爾市國稅廳
甚至包含報社和軍隊裡
說話有點分量的傢伙們
都集結成利益團體
要求讓自己的親信
能用特別認購的方式買下住宅
紛紛進行遊說
即便如此 建設部和首爾市政府
會這麼輕易答應嗎
別小看我琴萬哲
我的字典裡沒有不可能
所以我才能走到今天這一步
我跟那個利益團體
已經打過交道了
我如果拿到水西住宅區中
大約三萬五千坪左右的地
就會提供給他們特別認購
這個方法可行嗎
當然可行
問題是要將土地買下來
但不能由我們公司直接出面
必須借名買賣才行
您可以幫忙嗎
如果特別認購的方法可行
預期會有多少獲利呢
少說…也有一千億韓元
姜女士
您看看
就是這裡
三萬五千坪的金雞母
什麼
您要暫緩西海岸填海圍墾的
土地買入計畫嗎
對 我仔細思考過
那邊應該還要等上好一陣子
畢竟填海工程
也不是一兩年就能完成的吧
和首爾的距離也有點遠
想要回收資金
似乎也需要很長的時間
但我已經跟好幾個人協調好了
反正也還沒有簽約嘛
您現在…
是打算投資其他標的嗎
沒有啦 我只是想要慢慢來而已
吳組長 抱歉了
怎麼了
有什麼問題嗎
沒有
我明白了
(巴黎沙龍)
我好不容易才安排好了
把我耍著玩嗎
(帶給顧客極致的歡樂
玉石電子遊藝場)
請問是京聖飯店的朱會長嗎
我是南山負責管理企業的吳萬旭
(崔哲雄)
他去了各大電子遊藝場
向他們收賄好幾千萬韓元
我親自跟業者確認過了
目前他已經收賄超過十億韓元
立刻將他革職並進行羈押調查吧
非得做到這個地步嗎
他在我底下為我做牛做馬那麼久
所以才更無法原諒
他弄髒了您的名聲
你很討厭吳組長
所以才會故意把他排除在
我的隨扈名單之外吧
他也很照顧你媽
你這樣是不是太無情了
他對媽好 只是他的求生之道
您怎麼可能不知道呢
是因為以前你們之間的過節
你才會這麼做嗎
部長
他都已經請求你的原諒了
我會多加注意他
看在老爸的份上
這次就放過他吧
算我拜託你了
(安全企劃部 部長室)
即便吳組長你再怎麼求哲雄原諒
他也不會輕易忘記心裡的創傷
你就多多體諒他吧
崔檢察官在這裡上班
你們兩個見到面的話
彼此都會不太自在
你不如趁這個機會
到國外的分部去放鬆一下吧
部長
我沒有別的意思
之後我會再把你找回來
既然如此…
讓我去外縣市吧
因為我父親生了重病
隨時都可能過世
好 你考慮一下
決定好地點再跟我說
下一個
可惡
五十
五十嗎
真是的 可惡…
野狼
大哥 你來啦
你來啦
大哥 我來了
平日生意還那麼好
今天的營收應該達標囉
賭鬼哪管是白天或黑夜
平日或週末啊
最近大家都嫌週末人擠人
反而更喜歡平日來
這裡是一百捆沒錯
好
唉唷 大哥 辛苦您了
吉洙
永弼那小子的賭場生意怎麼樣
跟這裡不相上下
不過大哥您還是略勝一籌
那個小子很會偷錢
你們要把錢算清楚
他可是個超級壞小子 知道嗎
我都有一再確認金額
那就好
大哥 我先走了
再見
對了 吉洙
幫我跟斗學說一下
我想跟他喝內臟湯配燒酒
好的 我會幫您轉達
你回去吧
這給我當零用錢吧
你拿去吧 臭小子
喂
大哥
他一小時前進去了
就是這間房間
喂 李勇得
李勇得
你清醒點
這傢伙嗑藥嗑到茫了耶
你清醒了沒
你是誰
看了還不知道嗎
我是陰間使者
您好
但我沒做壞事
沒做壞事的傢伙怎麼會
一天到晚進監獄
你四年前不是撞死人之後
肇事逃逸嗎
是誰指使你這麼做的
我沒撞死人
我不知道
臭小子 還不快點說
我真的不知道
我什麼都不知道
臭小子 你是欠揍嗎
李勇得 你聽好了
我現在就能送你上西天
那你殺了我吧
我才不要
即便我現在不殺你
你也活不久了
不過只要你從實招來
我就給你錢去買你最愛的毒品
拜託你給我
你先回答問題
我知道就算說了你也不會給我錢
你這神經病…
謝謝你…
最近毒品很貴
你用那點錢撐不了幾天的
我這裡還有一捆
你快點說
是誰指使你撞人的
那個人…
那個人就是…
別再喝了 你已經喝很多了
拜託你們今天就讓我喝個夠
我真的好愧疚
我太對不起我爸了
(高風浩老闆)
你好 這裡是富翁房地產
請問你是高風浩老闆嗎
對 我就是
我發現了一個不錯的物件
怎麼樣
要不要跟我聯手搞房地產詐欺
一起大賺一筆
你在胡說八道什麼
那種事我才不幹呢
你幹嘛這樣
我知道你是高手才打給你的
臭小子 你是誰
我要把你的眼球挖出來
你有本事就過來挖吧
你現在在哪裡
什麼 公共電話亭嗎
有這種事
這個兔崽子
真是的
你就是那個眼球欠人挖的傢伙嗎
等我吃完這鍋泡麵再說
混帳小子
你現在還有心情吃泡麵嗎
我要把你的眼球挖下來
天啊
你是誰
我是看到鬼了嗎
你有看過鬼會吃泡麵的嗎
斗學
大哥
看看這是誰回來啦
天啊 斗學 你還活著
天啊
你身體還健康吧
當然健康
讓我看看…
你變帥了耶
我說真的
看到我這麼開心啊
什麼
你要我調查崔哲雄
名下所有的房地產嗎
對
你想做什麼
該不會真的想搞房地產詐欺吧
我才不幹
做人要量力而為
我知道
你先幫我調查就好
這樣得把大家重新集合起來了
我知道了
走吧 要快點去見你媽才行
你媽一定會嚇一大跳
真的啦
我現在還有點事要處理
我活著回來的事 先幫我保密吧
再怎麼說 應該要讓你媽知道吧
我知道大哥您能夠保密
但我媽只要知道我活著
就絕對會說溜嘴
必須讓那些人以為我死了才行
你真的很瘋耶
他的車還真不錯
什麼情況
唉唷 我知道了
好的…再見
夫人 您來這裡有什麼事嗎
我說過不准妳跟哲雄見面吧
我也為此支付了相應的代價
夫人 您誤會了
是哲雄主動來找我吃頓飯…
就算他來找妳
妳也該識相地避開吧
這是最後的警告
如果妳再跟我家哲雄見面
到時妳就得做好失去一切的覺悟
我是說到做到的人
妳應該很清楚吧
天啊 妳還好吧
你現在才來上班啊
那個臭婆娘就是崔哲雄的媽媽吧
他那麼壞 果然就是遺傳到他媽
他才不壞呢
我們家哲雄一點都不壞
他哪裡不壞了
崔哲雄欺負斗學
還有他老媽欺負你許女士
都是一脈相承啊
斗學他很清楚這件事 才會…
你說什麼
沒事 痠痛貼布在哪裡呢
你好 這裡是青年時代
這裡是青年時代
對
對 沒有錯…
共有四個角色 等等
"賭博王"嗎
是周潤發主演沒錯
稍等一下 喂 你好
對…這裡是青年時代
對 是周潤發主演沒錯
目前是安排在下週
好 我知道了 謝謝你
讓你久等了
你來得正好 快點…
對…
要放哪裡…
好啊 對…
沒錯
對 我們確認後再跟你聯絡
幫我接個電話
我要說什麼…
說這裡是青年時代
你好 這裡是青年時代
好的 謝謝你
"你透過濕潤的雙眼"
"明白了何謂淚水"
"你對我而言 是如此獨特"
"我想要對你說我愛你"
"而你說讓人悲傷的離別"
"那也是愛情"
"我無法送走你"
太棒了…
我愛周潤發
"是否得用淚水度過漫漫長夜"
"失去的淚水 失去的歲月"
"還有我那失去的青春"
鑰匙跑去哪裡了
定辰
我今天應該沒喝多少酒吧
你是誰
我問你是誰
是我
看來是我思念過度了
這不可能…
"No matter you will be here"
"Forever love the only one"
"I wanna look at your mind"
"Take me your eyes"
"Let me in beautiful
your life"
"Come over here"
"Back in your love
in my life"
"Let me go in my life"
"Let me go in your life"
"Love you no more"
不可能…
"I wanna be myself"
你真的是斗學嗎
"Let me go in my life"
斗學
"I wanna holding your hand"
"I wanna be like a birthday"
"No matter you will be here"
"Forever love the only one"
"I wanna look at your mind"
"Take me your eyes"
"Let me in beautiful
your life"
"Come over here"
"Back in your love
in my life"
"Let me go in my life"
"Let me go in your life"
"Love you no more"
"I wanna be myself"
(下集預告)
我找到了
你說肇事逃逸的人嗎
不 是指使他撞死人的傢伙
這似乎是業者的匿名舉報
要公開嗎
麗水那件毀掉我人生的殺人案…
你們都要參與復仇計畫嗎
還是放棄吧
反正一切是不可能恢復原狀的
妳在擔心哲雄嗎
每個人的內心深處
都有個不能打開的潘朵拉的盒子
有人把最關鍵的證人給殺掉了
就是你想的那個人沒錯
不准胡說八道
只能到此為止了嗎
我…
您何必這樣呢
阿姨
妳們怎麼嚇成這樣
我以為您已經和我斷絕關係了
吳萬旭嗎
他身上帶著槍
這是哪位呢
死在自己的槍口下
感覺怎麼樣呢