(本剧与特定人物 机构 团体
案件无关 纯属虚构 特此告知)
两位并没有血缘关系
当然…
你依旧是那个
傻傻地认不出自己儿子的父亲
不用穿也知道尺寸是对的
毕竟是我儿子的睡衣
(巴黎沙龙)
(最终集)
客人都走了
走吧
很久没跳舞了 要跳支舞吗
你前夫生前
有好好地爱你吗
为什么突然提以前的事
他不是那种温柔体贴的男人
婚事也是长辈们急着促成的
我对他没有那种感情
你是我唯一真正爱过的男人
为什么
因为我位高权重吗
你以前哪有位高权重
你当时…
真的很土又很穷
是啊
其他女大学生
连正眼都不看我一下
你的一切对我来说都很有魅力
我是那时才知道的
所谓的爱…
不是觉得那个人可爱
而是看着他时…
内心充满了爱
你不也是一样吗
面对有缺陷
不完美的我
仍然疼惜 喜欢着我
我一直心存感激
这一点我也一样
不过…
你今天有点奇怪
感觉有点疏远
而且有点敏感
我想拜托你一件事
什么事
每个人都有秘密
无法和身边最亲近的人说
说出来可能伤害彼此的那种秘密
你有那种秘密吗
没有
那就好
不过就算…
你真的有那样的秘密
若是会伤害我的事
我希望你别告诉任何人
把那件事永远藏在心里
我们好不容易才能再续前缘
我不想再失去你
不会有那种事的
因为你是我第一个
也是最后一个深爱的男人
谢谢你
还有…
我还有一件事要告诉您
崔哲雄检察官
不是您的亲生儿子
为了我们一家人
请你忠诚到最后
那家伙真的疯了
喂 是不是应该报警抓他
拜托你别说傻话了
黄忠诚要是想一手遮天
简直易如反掌
现在的当务之急
是保护斗学的安全
他们一定会在吴万旭身上
找到窃听器
这是一级机密
请员工们都要三缄其口
我们在他身上发现了窃听器
是日本制作的
能接收电波
录制200公尺之内的声音
录音
听说李斗学回到韩国后
一直在找李勇得
什么
他好像在怀疑…
有人教唆他杀人
部长
听说吴组长死了
那是真的吗
对
他好像和李斗学有些关系
立刻公开通缉李斗学
动员所有人力
和检警合作把他抓起来
他如果反抗 可以当场射杀他
查到任何资料就立刻拿来给我
还有…
监控所有媒体
别让他们发布公司的新闻
动作要快
射杀吗
还不快开始行动
国家安全企划部表示
在日本被朝总联拉拢的李斗学
将身分改为滞日侨胞李亨国
为从事间谍活动潜入国内
据悉此次案件与他有很大的关联
并且李斗学
非常了解国内的地理资讯
为了不让他长期逃亡
什么 间谍
警方决定公开通缉
该死的家伙们
看来这里也不安全
我们被重重包围了
请问是哪位
是我 定辰
定辰
嫂子
斗学 给你
你看到新闻了吗
警察为了抓你
市区到处都在临检
他们为什么要这样对你
为什么要说你是间谍
你的处境也很危险
我之后再跟你解释
都在这里吗
大家在一起会很危险
别聚在这里 分头跑吧
我会带斗学走
你要带他去哪里
为了以防万一
大家还是不知道比较好吧
也对
为什么要做到这种地步
人是我杀的
他跟李斗学是一伙的
他还拿李斗学爸爸的死
威胁你妈妈
所以…
我是为了保护我们一家人
才杀了他
但是…
在吴组长的衣服里找到了窃听器
李斗学录了音
是真的
我也没想到会被信任的手下背叛
但还是…
没必要射杀李斗学吧…
那你说说看
有什么更好的方法
可以保护我们一家人
别担心
爸爸会收拾一切
我们一家人都不会有事
我有猜到您会来
事情变得有点棘手
是啊
所以我不是警告过您了 会长
这个嘛
间谍吗
所以我们也会被逮捕吗
当然不会
您只是被利用了
您只要接受形式上的调查就好
还有…
抓到李斗学后
您的事业就能继续进行
这是年轻检察官的作品吗
还是…
现在都什么时代了 什么作品
所以他真的是间谍吗
太不像话了
那并不重要
部长如果那样决定 那就是那样
我会和他断绝关系
重要的是我们的生意
您很明智
那我们先离开了
船
嗯 我拜托上次帮你偷渡的船长
你暂时先待在那条船上
如果情况不对 你就离开
那可不行
我不想再离开了
我可以去找你 斗学
偷渡路线应该都被盯上了
还有船长应该也看了新闻
给他再多钱
他也不会愿意帮间谍吧
那该怎么办
不会有人愿意帮忙藏匿间谍
除了真的是间谍的人
黄忠诚那个大坏蛋
怎么能栽赃你是间谍
看来只能自首了
什么
金圣叶检察官
我在这里
流浪汉
您离婚后一个人生活吧
我离婚后一个人住
所以生活得很简单
坐吧
(水西土地认购特权
是否有政商勾结)
你马上就能再婚了
这么突然
你要帮我介绍再婚对象吗
老婆都跑了
谁还敢嫁给我
你会名声大噪
那样…你老婆就会回来了吧
名声大噪
你说你拿给我的那本
秘密资金帐簿吗
那真的能信吗
要怎么样你才会相信我
如果我告诉你
有人为了那本帐簿想杀我
你就会相信了吗
你想想
能让天上的鸟
潜入水底的安企部部长
为什么要杀一个流浪汉
(水西土地认购特权
是否有政商勾结)
你是…
李斗学
黄忠诚口中的那个间谍
就是我
现在你能相信我了吗
不过…
就算只是抓到间谍
对检察官来说也是立了大功
也许吧
我为什么要帮助一只
无路可逃的老鼠
因为老鼠
有时也会反咬猫的鼻梁
新闻稿准备好了吧
嗯 差不多都准备好了
校对一下
一星期后一定会引起轩然大波
不可以
明天就发行
什么
明天可能来不及
印刷厂在休息
你是要想办法解决
还是要被废刊
当然是想办法解决
所以啊
请你立刻进公司
那我呢
我应该做些什么
要先给那些人一点颜色瞧瞧
(水西地区开发深度报导)
"时事迫击"针对
水西认购特权案进行了独家报导
(高层A长官夫妻卷入弊案疑云)
甚至公开了部分人士
协商内容的录音带
(有政府高层介入)
请闵泽琪记者进行报导
这里是社会高层人士经常出入的
江南区著名社交俱乐部
在这里的密室里
昌盛集团的会长琴万哲
和建设部负责的局长
以及这家沙龙的姜姓女老板
四人一同在这里的密室里
协商了水西土地开发的黑幕
一起来听听他们的对话内容
这个嘛
特定机关 媒体和军队
都要求特别认购
喂
现在新闻播的真的是你吗
你也不知道这件事吗
我问你是不是也不知道
我是听说妈投资了
琴万哲会长的事业
但我没想过那和水西地区的
特权认购案有关
那你应该跟我说啊
因为妈…
好像瞒着爸
对不起
竟敢小看我
小看我们家
马上派人去查封"时事迫击"
还有…
去调查所有和李斗学有关的人
借过…
借过一下喔
好
好 我知道了
这是扣押搜查令
请您协助
你们尽管搜吧
开始吧
你什么时候变成时事周刊的
发行人了
我不是说了
我会保护斗学
喂 定辰
再这样下去 斗学哥真的会死
你看看 你的对手是国家权力
如果连你也受伤怎么办
哲雄啊
我在看一些好电影时
领悟了一件事
权力比酒更容易让人心醉
但是那些拿着刀的人
醉得很厉害时就会把刀拿反
拿的不是刀把 而是刀刃
连自己的手流血了都不知道
没有刀的市民
不是因为力气大才赢的
所以你别这么有把握
你很聪明 应该很清楚
定辰 你别这样
我对你的保护也有限度
没关系
我不会因为挨刀就死
还有…
斗学在哪 我真的不知道
因为他也没告诉我
水西的案件
将由我负责
恭喜你
恭喜什么
是你偷偷在背地里帮我吧
对了
要不要把安企部秘密资金文件
也一起查一查
不可以一下子就公开
他们肯定会否认嫌疑
或想办法缩小嫌疑
也会有来自外部的压力
还有…
我可能会被拘留
现在需要一点时间
对不起
我真的完全不知道
那是非法的特权
我给你的不够吗
我不是为了我自己
我知道你有很远大的梦想
你要参加下一届的议会选举
之后还有更进一步的计划
哲雄以后也要继承你
所以…
我是抱着储备粮食的心情
才会那样做
如果我做错的话
我愿意受罚
为了不影响你
我会自己去找检察官解择
哲雄就拜托你了 亲爱的
哲雄
真的是我们的孩子吧
我们的家庭我来守护
你不用担心
老公
等事情办完
我想再跟你跳一次舞
我会好好练习
下次一定会跳得更好
我爱你 汝珍
连青瓦台也给了吗
你给了多少
150亿韩元左右
那执政党应该也给了
在野党呢
也给了
在野党也收了钱吗
对
虽然给的比执政党少
部长
我不会有事吧
我这么做不是为了救你
但你应该知道如果我活不了
就没有人能活下来
包含您的夫人在内
不好意思
就算能保住性命
你也要做好放弃一只手臂的准备
是我
琴会长不分朝野买通了两党的人
请帮忙转告阁下
必须由朝野两党共同协商
别让事件扩大
还有必须互相协调
惩罚和琴万哲会长
直接接触的国会议员就好
当然
这么做不得不牺牲几个人
而且必须向国民进行道歉谈话
来
重新开始吧
我好饿
帮我点一份雪浓汤
真好吃
你也吃吧
我真的是照长官的指示做的
是真的
我手上有三位谈话时的录音
我是为了去问候常客琴万哲会长
才进去的
他说有笔不错的生意要我投资
我才投资的
如果知道违法
作为公务人员的妻子
我怎么会做那种会连累
我先生的事
什么
不要再查了
我现在才刚刚开始啊
其他组会负责
你还是装不知道 别查了
您为什么要这样
您不是要我好好工作吗
这可不是一般的案子
我有什么本事
上头不准我们办 我能怎么样
拜托您守住尊严
以后您打算拿什么脸见后辈
真是的
现在…
是不是该公开秘密帐簿的事了
照现在的气势
他们连那个都能压下去
那现在该怎么办
他们不就是为了帐簿
才栽赃你是间谍吗
还有别的理由
什么理由
还有什么理由
你快说
该不会…
你手上还有其他证据
再给我一点时间
(总统将进行向国民谢罪的谈话)
这…
这像话吗
抓了几个高层的代表
然后就想道歉带过
他们还真瞧不起国民
这样国家能正常运转吗
我还是去剃头出家好了
定辰
你是谁
是我的客人
申代表 请让我跟他单独聊聊
好
这是什么
他们栽赃我是间谍的理由
什么
这是我手上最后一张牌
公开这段录音
就能一口气除掉黄忠诚和崔哲雄
除了你 还有谁知道这件事
我只有和您说而已
为了我们一家人
请你忠诚到最后
斗…斗学
黄忠诚会去坐牢
崔哲雄…
也会掉入深渊
那还有什么好苦恼的
我可能也会因为帮忙筹秘密资金
还有偷渡被惩罚
那还能怎么办
他们说你是间谍
现在也没有其他办法
我想最后一次
去跟他们谈谈条件
跟谁
跟黄忠诚吗
他会跟你谈条件吗 不可能
他一定一见到你就想杀了你
定辰
你能陪我去吗
你想死吗
我就有话直说了 伯母
这关乎部长和哲雄的性命
也关乎您的性命
什么
部长
为了我们一家人
请你忠诚到最后
怎么可能
竟然拿这种作假的录音带
来威胁我
如果那是假的
你们为什么要栽赃我是间谍
逼死我
你…
我就不多说了
请您转告部长
要他还我清白
让定辰和我 还有我的家人
安静地到国外生活就好
什么
哲雄是否会被这个社会埋葬
取决于夫人
我给您24小时
您如果想说谎引诱我
对我耍什么诡计
我会立刻
公开那段录音
李斗学那家伙
老公
我黄忠诚
会输给那个流氓吗
别担心
我很快就会抓到那家伙
我会杀了他
我会亲手杀了他
但他如果公开那段录音…
谁会相信间谍的话
而且…
媒体都被我控制住了
但万一他真的公开…
我已经被卷入水西事件了
那样你也会有危险
不会有那种事
不能向那小子屈服
所以你别再提那件事了
老公
对不起
谢谢你
是啊
你别担心 相信我就好
我现在…
真的只能依靠你了
(涉嫌从事间谍活动
李斗学遭公开通缉)
妈 你进去睡一下
好吗
再这样下去你会病倒
贞玉啊
我上辈子一定是犯了什么
滔天大罪
不然怎么可能会这样
妈
不可能会这样…
夫人
斗学的妈妈
哲雄…
拜托你救救哲雄
什么
所以要救斗学和哲雄
就不能让斗学
公开他手上的录音带
是这个意思吗
没错
那录音带是什么内容
这我不能告诉您
如果让你知道
你的处境也会变得危险
到底是什么 这么可怕
总之…
如果公开那卷录音带
斗学会没命
哲雄也会没命
所以拜托你
一定要阻止斗学
如果能救他们
我当然要阻止斗学
我会拼命阻止斗学的
哲雄
阿姨怎么来了
我是担心才来的
这样啊
新闻说斗学是间谍
我实在想不透原因
每天心脏狂跳
一点也睡不着
都先坐下吧
找我来有什么事
你再等等
斗学
妈 你怎么会在这里
到底是怎么回事
你没事吧
你没有哪里受伤吧
我没事
这算什么
您不是说会一个人来
这是我想得出最好的方法
怎么了 怕我吃了你们吗
所以您得到答覆了吗
什么答覆
他在说什么
我拜托了你爸一件事
让斗学跟定辰
还有他们的家人
都能够安全地离开国内
用这个条件跟他们交换录音带
妈
斗学也得活下来吧
谁允许他们这么做的
你也不希望斗学死掉吧
没想到您那么替我着想呢
那爸呢
爸答应了吗
需要一点时间说服他
斗学
我绝对会说服他
再给我一点时间
妈 别再说了
这件事跟你没有关系
你也知道录音带的内容吧
要是你爸倒台
无论是你还是我
我们两人都只有死路一条
这件事你不要插手
没什么好多说的
把录音带交出来后自首吧
那才是你的活路
自首吗
我帮你顶下杀人罪还不够
现在还得帮你爸顶下杀人罪吗
斗学 哲雄
你们不能这样起冲突
真的不可以
夫人
现在…不能再这样下去了
你们两个是亲兄弟
你们两个…
都是我怀胎十月生下的…
亲兄弟
妈…这是什么意思
伯母 那么您当时
喝醉时说的话…
阿姨 您在说什么
我怎么会是您的儿子
妈 你说句话啊
夫人 您就坦承吧
事到如今 就说出真相吧
您不是说要救他们两兄弟吗
都是我的错
哲雄
没错 是我领养了你
但我把你视如己出地用心养大
我们就救救你哥吧
让他能去国外生活
斗学 看在他是你弟的份上
放把火烧毁那卷录音带吧
哲雄虽然是你的亲兄弟
但他也是部长的儿子
部长必须平安无事
哲雄才能实现他的梦想
你就听夫人的话吧
要是你死了 我也活不下去
哲雄死了 我也活不下去
拜托你
不要说这种离谱的谎话
是为了要把那卷录音带抢走
妈和阿姨才编出这种谎话吧
这不是编出来的
部长他也知道
你不是他的亲生儿子
那么…
斗学哥真的是我的亲哥哥罗
哲雄
你到底为什么要这么做
骗了我一辈子还不够
还骗我说部长是我的亲生父亲
你为什么要这么做
究竟是为什么…
我是为了你好
我这么做都是为了你好…
该死的 你总说都是为了我好…
拜托你别再说了
妈 我听得很腻了
你怎么不早点跟我说
我…我没想到会变成这样
都怪我这个做妈的太愚蠢了
全都是我的错
对不起
儿子 对不起
哲雄
到此为止吧
要我怎么做
现在知道我们是亲兄弟
又会有什么不同吗
当然不同
我突然觉得过去那些日子
我好像活得太委屈了
如果你只是有钱人家的少爷
我应该不会觉得那么委屈
就因为你是我弟
这点更让我觉得委屈 臭小子
够了
你们两个都别再吵了
斗学 我们先出去
走吧
谁说你可以离开
崔哲雄 你疯了吗
哲雄 不要开枪…
他可是你的亲哥哥 哲雄
哲雄 你不可以这样
留下录音带再走
那我就会跟部长说情 让你出国
那可不行
录音带是我的保命符
走吧
快点走
没听到我说的话吗
崔哲雄 你疯了吗
哲雄…
定辰 你让开
如果…你要杀死斗学的话
就先对我开枪
哲雄
你这小子到底在搞什么
你知道杀死爸的人是黄忠诚吗
什么
那是什么意思
你说是谁杀死你爸
他在说谎
睁眼说瞎话
没错
杀死钟昊叔叔的人是吴万旭
是吴万旭派人
撞死我爸 并伪装成
肇事逃逸的事故吧
这…这是真的吗
但你要知道
指使吴万旭做这件事的人
是黄部长
他会这么做是因为…
不行 你别再说了
哲雄 他在睁眼说瞎话
妈 你不要插嘴
说吧
她害怕你是黄部长的儿子
这个谎言会被揭穿
那个你以为是妈妈的女人
才会指使打手做这件事
才不是
不是这样
不是这样的
李斗学
一切都结束了
交出录音带投降吧
你做得很好
你竟然做出这种事…
直到最后一刻还那么心狠手辣
必须这样做 大家才都有活路
快点说服他投降吧
不用等他投降
直接开枪射杀
老公…
快点开枪 一切就能结束
不用担心后续的事
我会负责
老公
你现在不开枪的话
就不是我的儿子
爸
不行
哲雄 不可以
我拜托你不要开枪
斗学是你的哥哥
哲雄…
扣下扳机
儿子
我是部长的儿子吗
所以您才为了我杀人吗
崔哲雄
无论是吴组长 还是钟昊叔叔
他是我的亲生父亲…
您是因为这样才杀了他们吗
动手吧
"我能再回到你身边吗"
你疯了吧
崔哲雄
"颤抖的眼神"
不可以
"显得更加哀戚"
"我的心在荒凉的天空中飘摇"
"你的名字"
"深深刻在我心上"
斗学…
斗学
如果你们早点来
斗学就不会中枪了
对不起 召集兄弟花了点时间
这位大哥每次都会迟到
是定辰叫你们来的吗
我怎么信得过哲雄的妈妈
我找他们来是为了以防万一
现在都结束了…斗学
哥
小心
大哥…
全都把枪放在地上
你们也把棍子放下
开始行动
(金圣叶)
什么
要警察现在立刻出动吗
你觉得这像话吗
要是警察不出动
证人和证据 全都会消失
请进
炸酱面来了
搞什么鬼
我又没有叫炸酱面
有人叫了炸酱面
钱已经付了
(流浪汉)
请慢用
(检察官 金圣叶)
(流浪汉)
我的儿子斗学
你还好吧
对吧
你能活下来的
斗学 你能活下来的…
再忍一下
定辰
怎么了
我一定要跟你一起生活
好 我们一起生活吧
所以你不可以闭上眼睛 好吗
我不会闭上眼睛
不然你就会消失
你别担心
我不会离开你的身边
我会待在你的面前
定辰
我们…
回丽水生活吧
好 我们回去
我们还要生孩子
也要看电影
就这么办吧
哲雄
哥 怎么了
你说吧
你也会跟我们一起回去吧
当然了
我们回去丽水吧
哲雄
哥 是我错了
全都是我的错
对哥做过的所有坏事
我会自首并接受处罚
你不要这样躺着 快点起来
快起来啊
你别那样做
那些事都已经过去了
定辰
哲雄
妈
我们回丽水生活吧
不可以…
斗学 你醒醒…
快点叫医生来
快把他背起来
(病房大楼)
(拘票)
(李斗学沉冤昭雪
核发安企部长黄忠诚拘票)
(水西住宅区开发
非法勾当始末遭到揭发)
部长
我是最高检察署特侦组的
金圣叶检察官
部长您…
稍等一下
你在外面等等吧
我换件衣服
我现在能进去了吗
妈 你为什么要那样做
是啊 都是我在说谎
没有错
妈曾说过
如果是为了你
妈什么事都做得出来
妈是真心的
不管你是谁生的
你就是我的宝贝
是我的儿子
妈
所以说儿子啊 回来吧
好的
我会回去的 妈
不过…
可能会需要一点时间
没关系
妈会一直等到你回来
好的
哲雄
妈
你可以对妈说"我爱你"吗
一次就好
妈 我爱你
谢谢你
儿子 妈也很爱你
老公
哲雄说他很爱我
哲雄他…
是我们的儿子
等哲雄回来
我什么都愿意为他做
(巴别精神病院)
您该回病房了
(我们美好的青春岁月
特别重新上映)
天啊…怎么会发生这些事
我回到丽水生活后
你们发生了什么事都不知道
什么都不知道反倒轻松呢
叔叔真的好可怜 该怎么办
斗学也太让人鼻酸了
现在回想起来
这段日子仿佛是一场梦
如果我没有从公州嫁到丽水
如果我生下斗学之后
第二胎不是哲雄 而是贞玉的话
不对
如果我坚持不让哲雄被领养的话
就不会发生后来这些事了
斗学的爸很可怜
斗学很可怜
哲雄也很可怜
阿姨你也很可怜啊
就是说啊
我也很可怜吧
不过
现在你打算怎么办
你要继续住在首尔吗
这也很让我头痛
你别烦恼了
就回来丽水吧
我们家附近有空房
也有可以耕作的农地
我会帮你打听看看
是吗
也是啦
我对首尔生活也很腻了
对那里也没什么感情
就是说啊
唉唷 我再去买点地瓜来
"我要走了 我要离开了"
"握着年幼儿子的手"
你们去那边
你是哪位
我是个为人母的人
电影快要结束了
可以请你再等一下吗
顺便吃点地瓜
伯母 谢谢你的招待
我今天舟车劳顿
肚子正好也很饿
先吃点东西再进去 好吗
吃完再进去吧 这给你们
请享用…
(南海剧场)
你认真看啦
我全身都好酸痛
身体坐不直 我也没办法啊
也是啦
没挨过枪的人怎么会懂
话说回来 这里变了好多
是吧
电影就是要从后门溜进来看
才会特别有滋味
但剧场交给姑姑之后
后门就被堵死了
而且
还要躲着学务主任 不让他抓到
那样才会更刺激
是啊
毕竟时代变了
但我们都没变
我们好不容易才回到这里
从首尔到这里的车程不到半天
我们却绕了一大圈才回到这里
你们都想回到过去吗
想啊
不想
你们这对兄弟
拜托有点默契好吗
我不要
我也不要
为什么不要
你看这个家伙
每次都假装让我
但最后却都赢过我
你以后想惹事的话要知道分寸
我可不想再帮你擦屁股
擦屁股吗
真是的 我要先揍哪个家伙呢
先揍哲雄吧
算了
"但我不后悔"
"曾让人笑中带泪的梦"
"那就是我的全世界"
"但我不后悔"
"让我不断找寻的所有梦想"
"那就是我的全世界"
(献给和斗学 定辰 哲雄一样
在艰苦的岁月中度过青春的人)
"那就是我的全世界"
(感谢各位观众收看与支持)
"或许是我不懂世事"
"独自一人留在那条道路上"
"但我不后悔"
"曾让人笑中带泪的梦"
"那就是我的全世界"
"但我不后悔…"