(本劇與特定人物 機構 團體
案件無關 純屬虛構 特此告知)
兩位並沒有血緣關係
當然…
你依舊是那個
傻傻地認不出自己兒子的父親
不用穿也知道尺寸是對的
畢竟是我兒子的睡衣
(巴黎沙龍)
(最終集)
客人都走了
走吧
很久沒跳舞了 要跳支舞嗎
妳前夫生前
有好好地愛妳嗎
為什麼突然提以前的事
他不是那種溫柔體貼的男人
婚事也是長輩們急著促成的
我對他沒有那種感情
你是我唯一真正愛過的男人
為什麼
因為我位高權重嗎
你以前哪有位高權重
你當時…
真的很土又很窮
是啊
其他女大學生
連正眼都不看我一下
你的一切對我來說都很有魅力
我是那時才知道的
所謂的愛…
不是覺得那個人可愛
而是看著他時…
內心充滿了愛
你不也是一樣嗎
面對有缺陷
不完美的我
仍然疼惜 喜歡著我
我一直心存感激
這一點我也一樣
不過…
你今天有點奇怪
感覺有點疏遠
而且有點敏感
我想拜託妳一件事
什麼事
每個人都有祕密
無法和身邊最親近的人說
說出來可能傷害彼此的那種祕密
妳有那種祕密嗎
沒有
那就好
不過就算…
妳真的有那樣的祕密
若是會傷害我的事
我希望妳別告訴任何人
把那件事永遠藏在心裡
我們好不容易才能再續前緣
我不想再失去妳
不會有那種事的
因為你是我第一個
也是最後一個深愛的男人
謝謝你
還有…
我還有一件事要告訴您
崔哲雄檢察官
不是您的親生兒子
為了我們一家人
請你忠誠到最後
那傢伙真的瘋了
喂 是不是應該報警抓他
拜託你別說傻話了
黃忠誠要是想一手遮天
簡直易如反掌
現在的當務之急
是保護斗學的安全
他們一定會在吳萬旭身上
找到竊聽器
這是一級機密
請員工們都要三緘其口
我們在他身上發現了竊聽器
是日本製作的
能接收電波
錄製200公尺之內的聲音
錄音
聽說李斗學回到韓國後
一直在找李勇得
什麼
他好像在懷疑…
有人教唆他殺人
部長
聽說吳組長死了
那是真的嗎
對
他好像和李斗學有些關係
立刻公開通緝李斗學
動員所有人力
和檢警合作把他抓起來
他如果反抗 可以當場射殺他
查到任何資料就立刻拿來給我
還有…
監控所有媒體
別讓他們發布公司的新聞
動作要快
射殺嗎
還不快開始行動
國家安全企劃部表示
在日本被朝總聯拉攏的李斗學
將身分改為滯日僑胞李亨國
為從事間諜活動潛入國內
據悉此次案件與他有很大的關聯
並且李斗學
非常瞭解國內的地理資訊
為了不讓他長期逃亡
什麼 間諜
警方決定公開通緝
該死的傢伙們
看來這裡也不安全
我們被重重包圍了
請問是哪位
是我 定辰
定辰
嫂子
斗學 給你
你看到新聞了嗎
警察為了抓你
市區到處都在臨檢
他們為什麼要這樣對你
為什麼要說你是間諜
妳的處境也很危險
我之後再跟妳解釋
都在這裡嗎
大家在一起會很危險
別聚在這裡 分頭跑吧
我會帶斗學走
妳要帶他去哪裡
為了以防萬一
大家還是不知道比較好吧
也對
為什麼要做到這種地步
人是我殺的
他跟李斗學是一夥的
他還拿李斗學爸爸的死
威脅你媽媽
所以…
我是為了保護我們一家人
才殺了他
但是…
在吳組長的衣服裡找到了竊聽器
李斗學錄了音
是真的
我也沒想到會被信任的手下背叛
但還是…
沒必要射殺李斗學吧…
那你說說看
有什麼更好的方法
可以保護我們一家人
別擔心
爸爸會收拾一切
我們一家人都不會有事
我有猜到您會來
事情變得有點棘手
是啊
所以我不是警告過您了 會長
這個嘛
間諜嗎
所以我們也會被逮捕嗎
當然不會
您只是被利用了
您只要接受形式上的調查就好
還有…
抓到李斗學後
您的事業就能繼續進行
這是年輕檢察官的作品嗎
還是…
現在都什麼時代了 什麼作品
所以他真的是間諜嗎
太不像話了
那並不重要
部長如果那樣決定 那就是那樣
我會和他斷絕關係
重要的是我們的生意
您很明智
那我們先離開了
船
嗯 我拜託上次幫你偷渡的船長
你暫時先待在那條船上
如果情況不對 你就離開
那可不行
我不想再離開了
我可以去找你 斗學
偷渡路線應該都被盯上了
還有船長應該也看了新聞
給他再多錢
他也不會願意幫間諜吧
那該怎麼辦
不會有人願意幫忙藏匿間諜
除了真的是間諜的人
黃忠誠那個大壞蛋
怎麼能栽贓你是間諜
看來只能自首了
什麼
金聖葉檢察官
我在這裡
流浪漢
您離婚後一個人生活吧
我離婚後一個人住
所以生活得很簡單
坐吧
(水西土地認購特權
是否有政商勾結)
你馬上就能再婚了
這麼突然
你要幫我介紹再婚對象嗎
老婆都跑了
誰還敢嫁給我
你會名聲大噪
那樣…你老婆就會回來了吧
名聲大噪
你說你拿給我的那本
祕密資金帳簿嗎
那真的能信嗎
要怎麼樣你才會相信我
如果我告訴你
有人為了那本帳簿想殺我
你就會相信了嗎
你想想
能讓天上的鳥
潛入水底的安企部部長
為什麼要殺一個流浪漢
(水西土地認購特權
是否有政商勾結)
你是…
李斗學
黃忠誠口中的那個間諜
就是我
現在你能相信我了嗎
不過…
就算只是抓到間諜
對檢察官來說也是立了大功
也許吧
我為什麼要幫助一隻
無路可逃的老鼠
因為老鼠
有時也會反咬貓的鼻樑
新聞稿準備好了吧
嗯 差不多都準備好了
校對一下
一星期後一定會引起軒然大波
不可以
明天就發行
什麼
明天可能來不及
印刷廠在休息
你是要想辦法解決
還是要被廢刊
當然是想辦法解決
所以啊
請你立刻進公司
那我呢
我應該做些什麼
要先給那些人一點顏色瞧瞧
(水西地區開發深度報導)
"時事迫擊"針對
水西認購特權案進行了獨家報導
(高層A長官夫妻捲入弊案疑雲)
甚至公開了部分人士
協商內容的錄音帶
(有政府高層介入)
請閔澤琪記者進行報導
這裡是社會高層人士經常出入的
江南區著名社交俱樂部
在這裡的密室裡
昌盛集團的會長琴萬哲
和建設部負責的局長
以及這家沙龍的姜姓女老闆
四人一同在這裡的密室裡
協商了水西土地開發的黑幕
一起來聽聽他們的對話內容
這個嘛
特定機關 媒體和軍隊
都要求特別認購
喂
現在新聞播的真的是妳嗎
你也不知道這件事嗎
我問你是不是也不知道
我是聽說媽投資了
琴萬哲會長的事業
但我沒想過那和水西地區的
特權認購案有關
那你應該跟我說啊
因為媽…
好像瞞著爸
對不起
竟敢小看我
小看我們家
馬上派人去查封"時事迫擊"
還有…
去調查所有和李斗學有關的人
借過…
借過一下喔
好
好 我知道了
這是扣押搜查令
請您協助
你們儘管搜吧
開始吧
妳什麼時候變成時事週刊的
發行人了
我不是說了
我會保護斗學
喂 定辰
再這樣下去 斗學哥真的會死
妳看看 妳的對手是國家權力
如果連妳也受傷怎麼辦
哲雄啊
我在看一些好電影時
領悟了一件事
權力比酒更容易讓人心醉
但是那些拿著刀的人
醉得很厲害時就會把刀拿反
拿的不是刀把 而是刀刃
連自己的手流血了都不知道
沒有刀的市民
不是因為力氣大才贏的
所以你別這麼有把握
你很聰明 應該很清楚
定辰 妳別這樣
我對妳的保護也有限度
沒關係
我不會因為挨刀就死
還有…
斗學在哪 我真的不知道
因為他也沒告訴我
水西的案件
將由我負責
恭喜你
恭喜什麼
是你偷偷在背地裡幫我吧
對了
要不要把安企部祕密資金文件
也一起查一查
不可以一下子就公開
他們肯定會否認嫌疑
或想辦法縮小嫌疑
也會有來自外部的壓力
還有…
我可能會被拘留
現在需要一點時間
對不起
我真的完全不知道
那是非法的特權
我給妳的不夠嗎
我不是為了我自己
我知道你有很遠大的夢想
你要參加下一屆的議會選舉
之後還有更進一步的計劃
哲雄以後也要繼承你
所以…
我是抱著儲備糧食的心情
才會那樣做
如果我做錯的話
我願意受罰
為了不影響你
我會自己去找檢察官解擇
哲雄就拜託你了 親愛的
哲雄
真的是我們的孩子吧
我們的家庭我來守護
妳不用擔心
老公
等事情辦完
我想再跟妳跳一次舞
我會好好練習
下次一定會跳得更好
我愛妳 汝珍
連青瓦台也給了嗎
你給了多少
150億韓元左右
那執政黨應該也給了
在野黨呢
也給了
在野黨也收了錢嗎
對
雖然給的比執政黨少
部長
我不會有事吧
我這麼做不是為了救你
但你應該知道如果我活不了
就沒有人能活下來
包含您的夫人在內
不好意思
就算能保住性命
你也要做好放棄一隻手臂的準備
是我
琴會長不分朝野買通了兩黨的人
請幫忙轉告閣下
必須由朝野兩黨共同協商
別讓事件擴大
還有必須互相協調
懲罰和琴萬哲會長
直接接觸的國會議員就好
當然
這麼做不得不犧牲幾個人
而且必須向國民進行道歉談話
來
重新開始吧
我好餓
幫我點一份雪濃湯
真好吃
你也吃吧
我真的是照長官的指示做的
是真的
我手上有三位談話時的錄音
我是為了去問候常客琴萬哲會長
才進去的
他說有筆不錯的生意要我投資
我才投資的
如果知道違法
作為公務人員的妻子
我怎麼會做那種會連累
我先生的事
什麼
不要再查了
我現在才剛剛開始啊
其他組會負責
你還是裝不知道 別查了
您為什麼要這樣
您不是要我好好工作嗎
這可不是一般的案子
我有什麼本事
上頭不准我們辦 我能怎麼樣
拜託您守住尊嚴
以後您打算拿什麼臉見後輩
真是的
現在…
是不是該公開祕密帳簿的事了
照現在的氣勢
他們連那個都能壓下去
那現在該怎麼辦
他們不就是為了帳簿
才栽贓你是間諜嗎
還有別的理由
什麼理由
還有什麼理由
你快說
該不會…
你手上還有其他證據
再給我一點時間
(總統將進行向國民謝罪的談話)
這…
這像話嗎
抓了幾個高層的代表
然後就想道歉帶過
他們還真瞧不起國民
這樣國家能正常運轉嗎
我還是去剃頭出家好了
定辰
你是誰
是我的客人
申代表 請讓我跟他單獨聊聊
好
這是什麼
他們栽贓我是間諜的理由
什麼
這是我手上最後一張牌
公開這段錄音
就能一口氣除掉黃忠誠和崔哲雄
除了你 還有誰知道這件事
我只有和您說而已
為了我們一家人
請你忠誠到最後
斗…斗學
黃忠誠會去坐牢
崔哲雄…
也會掉入深淵
那還有什麼好苦惱的
我可能也會因為幫忙籌祕密資金
還有偷渡被懲罰
那還能怎麼辦
他們說你是間諜
現在也沒有其他辦法
我想最後一次
去跟他們談談條件
跟誰
跟黃忠誠嗎
他會跟你談條件嗎 不可能
他一定一見到你就想殺了你
定辰
妳能陪我去嗎
妳想死嗎
我就有話直說了 伯母
這關乎部長和哲雄的性命
也關乎您的性命
什麼
部長
為了我們一家人
請你忠誠到最後
怎麼可能
竟然拿這種作假的錄音帶
來威脅我
如果那是假的
你們為什麼要栽贓我是間諜
逼死我
你…
我就不多說了
請您轉告部長
要他還我清白
讓定辰和我 還有我的家人
安靜地到國外生活就好
什麼
哲雄是否會被這個社會埋葬
取決於夫人
我給您24小時
您如果想說謊引誘我
對我耍什麼詭計
我會立刻
公開那段錄音
李斗學那傢伙
老公
我黃忠誠
會輸給那個流氓嗎
別擔心
我很快就會抓到那傢伙
我會殺了他
我會親手殺了他
但他如果公開那段錄音…
誰會相信間諜的話
而且…
媒體都被我控制住了
但萬一他真的公開…
我已經被捲入水西事件了
那樣你也會有危險
不會有那種事
不能向那小子屈服
所以妳別再提那件事了
老公
對不起
謝謝你
是啊
妳別擔心 相信我就好
我現在…
真的只能依靠你了
(涉嫌從事間諜活動
李斗學遭公開通緝)
媽 妳進去睡一下
好嗎
再這樣下去妳會病倒
貞玉啊
我上輩子一定是犯了什麼
滔天大罪
不然怎麼可能會這樣
媽
不可能會這樣…
夫人
斗學的媽媽
哲雄…
拜託妳救救哲雄
什麼
所以要救斗學和哲雄
就不能讓斗學
公開他手上的錄音帶
是這個意思嗎
沒錯
那錄音帶是什麼內容
這我不能告訴您
如果讓妳知道
妳的處境也會變得危險
到底是什麼 這麼可怕
總之…
如果公開那捲錄音帶
斗學會沒命
哲雄也會沒命
所以拜託妳
一定要阻止斗學
如果能救他們
我當然要阻止斗學
我會拼命阻止斗學的
哲雄
阿姨怎麼來了
我是擔心才來的
這樣啊
新聞說斗學是間諜
我實在想不透原因
每天心臟狂跳
一點也睡不著
都先坐下吧
找我來有什麼事
你再等等
斗學
媽 妳怎麼會在這裡
到底是怎麼回事
你沒事吧
你沒有哪裡受傷吧
我沒事
這算什麼
您不是說會一個人來
這是我想得出最好的方法
怎麼了 怕我吃了你們嗎
所以您得到答覆了嗎
什麼答覆
他在說什麼
我拜託了你爸一件事
讓斗學跟定辰
還有他們的家人
都能夠安全地離開國內
用這個條件跟他們交換錄音帶
媽
斗學也得活下來吧
誰允許他們這麼做的
你也不希望斗學死掉吧
沒想到您那麼替我著想呢
那爸呢
爸答應了嗎
需要一點時間說服他
斗學
我絕對會說服他
再給我一點時間
媽 別再說了
這件事跟妳沒有關係
你也知道錄音帶的內容吧
要是你爸倒台
無論是你還是我
我們兩人都只有死路一條
這件事你不要插手
沒什麼好多說的
把錄音帶交出來後自首吧
那才是你的活路
自首嗎
我幫你頂下殺人罪還不夠
現在還得幫你爸頂下殺人罪嗎
斗學 哲雄
你們不能這樣起衝突
真的不可以
夫人
現在…不能再這樣下去了
你們兩個是親兄弟
你們兩個…
都是我懷胎十月生下的…
親兄弟
媽…這是什麼意思
伯母 那麼您當時
喝醉時說的話…
阿姨 您在說什麼
我怎麼會是您的兒子
媽 妳說句話啊
夫人 您就坦承吧
事到如今 就說出真相吧
您不是說要救他們兩兄弟嗎
都是我的錯
哲雄
沒錯 是我領養了你
但我把你視如己出地用心養大
我們就救救你哥吧
讓他能去國外生活
斗學 看在他是你弟的份上
放把火燒毀那捲錄音帶吧
哲雄雖然是你的親兄弟
但他也是部長的兒子
部長必須平安無事
哲雄才能實現他的夢想
你就聽夫人的話吧
要是你死了 我也活不下去
哲雄死了 我也活不下去
拜託你
不要說這種離譜的謊話
是為了要把那捲錄音帶搶走
媽和阿姨才編出這種謊話吧
這不是編出來的
部長他也知道
你不是他的親生兒子
那麼…
斗學哥真的是我的親哥哥囉
哲雄
妳到底為什麼要這麼做
騙了我一輩子還不夠
還騙我說部長是我的親生父親
妳為什麼要這麼做
究竟是為什麼…
我是為了你好
我這麼做都是為了你好…
該死的 妳總說都是為了我好…
拜託妳別再說了
媽 我聽得很膩了
妳怎麼不早點跟我說
我…我沒想到會變成這樣
都怪我這個做媽的太愚蠢了
全都是我的錯
對不起
兒子 對不起
哲雄
到此為止吧
要我怎麼做
現在知道我們是親兄弟
又會有什麼不同嗎
當然不同
我突然覺得過去那些日子
我好像活得太委屈了
如果你只是有錢人家的少爺
我應該不會覺得那麼委屈
就因為你是我弟
這點更讓我覺得委屈 臭小子
夠了
你們兩個都別再吵了
斗學 我們先出去
走吧
誰說你可以離開
崔哲雄 你瘋了嗎
哲雄 不要開槍…
他可是你的親哥哥 哲雄
哲雄 你不可以這樣
留下錄音帶再走
那我就會跟部長說情 讓你出國
那可不行
錄音帶是我的保命符
走吧
快點走
沒聽到我說的話嗎
崔哲雄 你瘋了嗎
哲雄…
定辰 妳讓開
如果…你要殺死斗學的話
就先對我開槍
哲雄
你這小子到底在搞什麼
你知道殺死爸的人是黃忠誠嗎
什麼
那是什麼意思
你說是誰殺死你爸
他在說謊
睜眼說瞎話
沒錯
殺死鐘昊叔叔的人是吳萬旭
是吳萬旭派人
撞死我爸 並偽裝成
肇事逃逸的事故吧
這…這是真的嗎
但你要知道
指使吳萬旭做這件事的人
是黃部長
他會這麼做是因為…
不行 你別再說了
哲雄 他在睜眼說瞎話
媽 妳不要插嘴
說吧
她害怕你是黃部長的兒子
這個謊言會被揭穿
那個你以為是媽媽的女人
才會指使打手做這件事
才不是
不是這樣
不是這樣的
李斗學
一切都結束了
交出錄音帶投降吧
妳做得很好
妳竟然做出這種事…
直到最後一刻還那麼心狠手辣
必須這樣做 大家才都有活路
快點說服他投降吧
不用等他投降
直接開槍射殺
老公…
快點開槍 一切就能結束
不用擔心後續的事
我會負責
老公
你現在不開槍的話
就不是我的兒子
爸
不行
哲雄 不可以
我拜託你不要開槍
斗學是你的哥哥
哲雄…
扣下扳機
兒子
我是部長的兒子嗎
所以您才為了我殺人嗎
崔哲雄
無論是吳組長 還是鐘昊叔叔
他是我的親生父親…
您是因為這樣才殺了他們嗎
動手吧
"我能再回到你身邊嗎"
你瘋了吧
崔哲雄
"顫抖的眼神"
不可以
"顯得更加哀戚"
"我的心在荒涼的天空中飄搖"
"你的名字"
"深深刻在我心上"
斗學…
斗學
如果你們早點來
斗學就不會中槍了
對不起 召集兄弟花了點時間
這位大哥每次都會遲到
是定辰叫你們來的嗎
我怎麼信得過哲雄的媽媽
我找他們來是為了以防萬一
現在都結束了…斗學
哥
小心
大哥…
全都把槍放在地上
你們也把棍子放下
開始行動
(金聖葉)
什麼
要警察現在立刻出動嗎
你覺得這像話嗎
要是警察不出動
證人和證據 全都會消失
請進
炸醬麵來了
搞什麼鬼
我又沒有叫炸醬麵
有人叫了炸醬麵
錢已經付了
(流浪漢)
請慢用
(檢察官 金聖葉)
(流浪漢)
我的兒子斗學
你還好吧
對吧
你能活下來的
斗學 你能活下來的…
再忍一下
定辰
怎麼了
我一定要跟妳一起生活
好 我們一起生活吧
所以你不可以閉上眼睛 好嗎
我不會閉上眼睛
不然妳就會消失
你別擔心
我不會離開你的身邊
我會待在你的面前
定辰
我們…
回麗水生活吧
好 我們回去
我們還要生孩子
也要看電影
就這麼辦吧
哲雄
哥 怎麼了
你說吧
你也會跟我們一起回去吧
當然了
我們回去麗水吧
哲雄
哥 是我錯了
全都是我的錯
對哥做過的所有壞事
我會自首並接受處罰
你不要這樣躺著 快點起來
快起來啊
你別那樣做
那些事都已經過去了
定辰
哲雄
媽
我們回麗水生活吧
不可以…
斗學 你醒醒…
快點叫醫生來
快把他揹起來
(病房大樓)
(拘票)
(李斗學沉冤昭雪
核發安企部長黃忠誠拘票)
(水西住宅區開發
非法勾當始末遭到揭發)
部長
我是最高檢察署特偵組的
金聖葉檢察官
部長您…
稍等一下
你在外面等等吧
我換件衣服
我現在能進去了嗎
媽 妳為什麼要那樣做
是啊 都是我在說謊
沒有錯
媽曾說過
如果是為了你
媽什麼事都做得出來
媽是真心的
不管你是誰生的
你就是我的寶貝
是我的兒子
媽
所以說兒子啊 回來吧
好的
我會回去的 媽
不過…
可能會需要一點時間
沒關係
媽會一直等到你回來
好的
哲雄
媽
你可以對媽說"我愛妳"嗎
一次就好
媽 我愛妳
謝謝你
兒子 媽也很愛你
老公
哲雄說他很愛我
哲雄他…
是我們的兒子
等哲雄回來
我什麼都願意為他做
(巴別精神病院)
您該回病房了
(我們美好的青春歲月
特別重新上映)
天啊…怎麼會發生這些事
我回到麗水生活後
你們發生了什麼事都不知道
什麼都不知道反倒輕鬆呢
叔叔真的好可憐 該怎麼辦
斗學也太讓人鼻酸了
現在回想起來
這段日子彷彿是一場夢
如果我沒有從公州嫁到麗水
如果我生下斗學之後
第二胎不是哲雄 而是貞玉的話
不對
如果我堅持不讓哲雄被領養的話
就不會發生後來這些事了
斗學的爸很可憐
斗學很可憐
哲雄也很可憐
阿姨妳也很可憐啊
就是說啊
我也很可憐吧
不過
現在妳打算怎麼辦
妳要繼續住在首爾嗎
這也很讓我頭痛
妳別煩惱了
就回來麗水吧
我們家附近有空房
也有可以耕作的農地
我會幫妳打聽看看
是嗎
也是啦
我對首爾生活也很膩了
對那裡也沒什麼感情
就是說啊
唉唷 我再去買點地瓜來
"我要走了 我要離開了"
"握著年幼兒子的手"
你們去那邊
妳是哪位
我是個為人母的人
電影快要結束了
可以請你再等一下嗎
順便吃點地瓜
伯母 謝謝妳的招待
我今天舟車勞頓
肚子正好也很餓
先吃點東西再進去 好嗎
吃完再進去吧 這給你們
請享用…
(南海劇場)
你認真看啦
我全身都好痠痛
身體坐不直 我也沒辦法啊
也是啦
沒挨過槍的人怎麼會懂
話說回來 這裡變了好多
是吧
電影就是要從後門溜進來看
才會特別有滋味
但劇場交給姑姑之後
後門就被堵死了
而且
還要躲著學務主任 不讓他抓到
那樣才會更刺激
是啊
畢竟時代變了
但我們都沒變
我們好不容易才回到這裡
從首爾到這裡的車程不到半天
我們卻繞了一大圈才回到這裡
你們都想回到過去嗎
想啊
不想
你們這對兄弟
拜託有點默契好嗎
我不要
我也不要
為什麼不要
妳看這個傢伙
每次都假裝讓我
但最後卻都贏過我
你以後想惹事的話要知道分寸
我可不想再幫你擦屁股
擦屁股嗎
真是的 我要先揍哪個傢伙呢
先揍哲雄吧
算了
"但我不後悔"
"曾讓人笑中帶淚的夢"
"那就是我的全世界"
"但我不後悔"
"讓我不斷找尋的所有夢想"
"那就是我的全世界"
(獻給和斗學 定辰 哲雄一樣
在艱苦的歲月中度過青春的人)
"那就是我的全世界"
(感謝各位觀眾收看與支持)
"或許是我不懂世事"
"獨自一人留在那條道路上"
"但我不後悔"
"曾讓人笑中帶淚的夢"
"那就是我的全世界"
"但我不後悔…"