(本剧与特定人物 机构 团体
案件无关 纯属虚构 特此告知)
好 那…
(第12集)
我们来谈谈生意吧
您有什么条件请尽管开口
我和政府都会尽力帮忙
我年过七十了
现在想在祖国做点生意
那有什么难的呢
有很多侨胞
都在韩国开展了大型事业
您想做什么样的生意
买卖企业的生意
我们会带一些本金过去
请让我在韩国自由地融资
这可能有点困难…
当然有前提条件
第一
我会帮你们与克里姆林宫牵线
第二
我们会将收益的30%
分给你
我会报告给长官 替您争取
很好
(入境)
辛苦了
我哪有做什么
辛苦的是部长
说要带马格利酒去的人是你
托你的福才能谈得那么顺利
你不用做什么了不起的事
只要陪在我身边
我就觉得很踏实
我会更努力成为能让您依靠的人
如果能和苏联建交
这会是历史上的大事
当然我们也会得到应有的奖赏
既然来了
你就好好学习
培养能力
是
老爷都让夏妍去了
为什么还对我们只字不提
他是不是想继续留你在这里
使唤你
喂 千乔
你现在这眼神
好像不是感谢恩人从海上
救你一命的眼神
老爷如果这次再不让我回韩国
我就会砸烂这里
放火烧光这里
为什么没经过我的允许
就喝我的酒
拜托您大方一点
您打算死后才把钱放在棺材里吗
你这小子
我走啦 千乔
倒酒
什么 如果我不让你回韩国
你就要砸烂这里 放火烧光这里
我都听到了
我是故意要说给您听的
救活受了枪伤 奄奄一息的你
帮你偷渡要花多少钱 你知道吗
柏青哥游戏厅 私设赌场
运彩赌场 保护侨商
还有为了送钱和黑道打架
我身上没有一个地方没有伤
做到这种程度
我应该拿点报酬才对吧
你这么可怕 谁敢再留你
(李亨国)
重获新生的感觉怎么样
你明天一到首尔
先去明洞找狸猫
(换汇)
他会给你办事的经费
其中10%是你的报酬
我也该开始在韩国做生意了
你就当我的代理人
(凤凰换钱所)
老爷说的那些公司的最新情报
都是值得信赖的经济研究所博士
和知名企业分析家们的意见
政治局势分析呢
在后面
你花了多少钱
全部加起来大概一亿韩元
你花一亿韩元买了份报纸呢
李先生
我们要看的不是企业的包装
我们要用内视镜
透彻地对企业做分析
那种资料…
要去哪里找
安企部的企业资料
我可以亲自去要
银行监察部门手上的
亏损企业资料
去不择手段地拿来
真的吗
对
蔡东八亲自和克里姆林宫
首席外交辅佐官联络上了
很好
非常好
不过他说他有个个人要求
而且需要钜额贷款
那可以之后再做细部协调
我们度过第一道难关了
辛苦了
你会拿到勋章 还会升职
以后全新的世界
将展现在你眼前
(电影公司 青年时代)
真好
青年时代
青年电影
还有我咸阳子的青年音乐
吴代表
你以后不用再看任何人的脸色了
绝对不要后退
一起勇往直前吧
我可没说过要跟你一起
干嘛这样
我可以在这里当音乐制作人
还可以兼做会计
还有警卫
都交给我
反正你也要节省人事成本
好啦 都给你做…
吴定辰的青年时代
恭喜你
什么啊 崔哲雄
你是怎么知道的
我吗
你不知道我手上
有国家所有的情报吗
如果是真的
你这是不法监视私人企业
我的情报员在这里
什么
你这丫头真是的
做得好
你来得好
干杯
恭喜
谢谢
开动吧
奇怪了…
你不是职位很高吗
还送调味炸鸡当开业礼物
真简朴
公务员这样已经很大方了
谢谢你
好啦 给你
真正的开业礼物
(香港电影票房报告)
香港电影
从"英雄本色"以后
香港的黑帮电影在国内场场叫座
这些都是还没被引进国内的电影
在香港都有很不错的票房
你们公司连这种事也做啊
了解文化也是我们的工作
我拜托了香港的分公司
为了吴定辰代表吗
喂
香港电影比起好莱坞电影
更能赚钱
你试试看 我第一个帮你牵线
谢谢你 给我这么好的情报
但你也知道
我们公司现在没有资金
应该把重心放在电影企划
拿回去
这些可是很宝贵的情报
你可以去金融机关融资
先生
我们公司才刚成立
谁会让我们融资
你不是有我吗
这点本事我还是有的
机会来的时候要把握机会
要有资本才能做好的企划
天啊…
哲雄真是太帅了
你在拖拖拉拉什么
还不快接受
可是…
所以你到底要不要收我的礼物
如果…
我收下你的礼物
我要为你做什么
别推开我
那样就够了
所以你收下罗
来 敬青年时代
干杯
代表
举杯
干杯
真的很谢谢你 哲雄
我一直对你那么坏
你也知道你对我很坏啊
所以…
拜托你以后对我好一点
好
我也想对你好
但你就是喜欢这样越界
真是的
你过来 让我教训一下
好痛 真的好痛
你知道没
喂
关你什么事…
天啊 有老鼠…
骗你的啦
你在做什么
看我我怎么不教训你
真是的
我走罗
喂 定辰
我再过一阵子就会升职
升职后你要请我吃饭
(饭店汤饭)
一碗内脏汤饭
老板
什么时候能点餐
马上来
两位要吃点什么
我们的内脏汤和排骨汤很棒
我要排骨汤
排骨汤
两碗排骨汤吗
宣宇 两碗排骨汤
好
喂 我买回来了
喂 饭店汤饭 您好
谁准你们在这里做生意了
请稍等一下
是哪个家伙 这么大胆…
以后这家店
就由我来保护
要跟你们收点保护费
"我的爱人啊"
"不管在哪"
"你都要好好的"
"愿今晚能永存我心"
我很想你们
大哥
斗学
"我的爱人啊"
"我会留在这里"
(已打烊)
真是老天有眼
老天有眼
你现在…
打算怎么办
大哥
你要报仇吗
你别多管闲事
斗学是怎么活下来的
斗学啊 你还活着就好
绝对不要想报仇
你也知道我们不是他们的对手
就像拿鸡蛋砸石头
还是忘掉一切
安心地活着吧
我也想安心地活着
但在这种情况下
我要怎么安心地活
他们以为我死了
要是知道我还活着
一定又会想杀我
想安心地活着
就得将一切恢复原状
恢复原状
让一切回到爸爸妈妈都健在
贞玉也在
定辰也在我身边的时候
喂 那有可能吗
伯父已经去世了
还是得尽力试试看
那就是报仇
我们斗不过那些家伙
是啊
我现在是鸡蛋
拿鸡蛋砸石头是傻子在做的事
但是…
如果我也成为石头
情况就不一样了吧
而且敌在明 我在暗
你只是个小混混
要怎么变成石头
用小混混的方式
帮帮我吧
"hello world 我在这里"
"想让我的声音传得更高更远"
你负责企业的信贷吗
对 没错
我想回韩国做点生意
想找找可以收购的企业
什么
(支票)
但我帮不上忙
前辈
亨洙哥帮忙掌握国内
亏损企业的情报
那是救了我 送我来这里的人
需要的情报
知道了
里面有人在吗
有人在吗
好可怕
好高
有人在吗
"将一切抛诸脑后"
"痛苦的时间"
"解不开的问题"
"现在我要抛开一切"
"hello world take the world"
宣宇
帮忙找撞死我爸爸的
肇事逃逸司机
好
有要点的小姐吗
我要找轮仔和野狼
什么
在这里帮忙围事的家伙
轮仔和野狼
他们不是帮忙围事的人
他们是常务
吉洙哥
帮忙把兄弟们聚集起来
好
他们来了
喂
谁啊
大哥
吉洙哥
你们这两个家伙
过得好吗
这样真的好吗
当然不好
是啊 我好怕会出事
把车掉头吧
我把车掉头罗
不会出事的 这么做反而容易
容易吗
你去想想他们是为了什么打起来
那样就容易了
好
(营业中)
你这小子
我不是鬼 坐吧
你这家伙
你给我过来 李斗学
你给我过来
臭小子 今天我们就拚个
你死我活吧
你给我过来
冷静点
你给我过来 臭小子
李斗学
放开我
放开我 臭小子
你给我过来 臭小子
你给我过来
放手
大哥
您这段时间过得好吗
你这忘恩负义的家伙
你来得正好
大哥
今天我们就拚个你死我活吧
看我的 你这个混帐
你先等等
我先送这家伙去见阎罗王
再跟你说
你这不讲道义的家伙
我想到你…
半夜睡到一半都会气得爬起来
对不起
您别这样
你快阻止大哥
流血了
我就不多做解释
我为什么会在这里了
你知道我听说你死了的时候
有多伤心吗
谢谢你还活着
我以后一定亲自干掉你
臭小子 你给我闭嘴
别逼我打烂你的嘴
我今天一定让你的肉和骨头
完全分离
你等着瞧
大哥 都是这家伙设的局
你这小子
现金两亿
支票三亿
一个公事包里有五亿
我们就别计较过去的恩怨了
我们不是因为讨厌彼此
而是太贪心才会分裂
讨厌也是其中一个原因
永弼 大家都知道你在贩毒
大哥腿受伤 行动不便
可能很难再东山再起
怎么样
我们一起做生意吧
用这五亿去开赌场
至少能开十间
收入五五分
之后再多开的赌场
收入让你们拿六
怎么样
要做 还是不做
算了
做吧
那我们现在是生意伙伴了吗
对 没错
这样…
大家一起吗
没错
来
那在成为生意伙伴之前
你这混蛋家伙
让我揍一百下就好
算了 十下就好
斗学
拜托你劝劝大哥
他以前学过拳击
十下就能打死我
给我生鱼片刀
大哥 别这样
现在还剩九下
可恶的家伙
臭小子
再这样下去我们要少一个
生意伙伴了
没关系啦
永弼很强壮
超过十下了
十五…
还敢讲
斗学 你快阻止大哥
我真的会被打死
他真的这样
永弼那个家伙就这样说…
斗学
这是你要我做的政界分析报告
三党合并后
派系变得复杂
因为是从没想过的事
国民们也都很惊讶
(三党合并分析报告)
辛苦了
以后也会用到你在学校的人脉
好好维持关系
不用担心钱的事
放心
请他们喝酒再塞钱给他们
他们都收得很自然
同学们都以为
我在美国做生意做得很成功
称我为金会长
谢谢你
托你的福还能当会长
你真的是首尔大学毕业的吗
首尔大学
念到一半就退学了
所以我跟念首尔大学的人
是朋友吗
真荣幸
喂 我们都是吃过牢饭的
监狱大学的同学啦
那倒没错
是啊
你要好好经营赌场
那会是支持我们的力量
在这方面我也是
首尔大学毕业的等级
不用担心
对了
宣宇呢
他刚才有打来
他说他在那里埋伏几天了
没看见半个人影
不过…
你什么时候要去找定辰
是啊 你应该第一个去找她
当然要去找她
等我准备好
喝吧
(巴黎沙龙)
其他人都在等您了
你来啦
妈 你不是说有话要跟我说
是啊 你先过来打声招呼
琴妍熙社长你已经认识了
这位是她的父亲
财界排名第20大企业昌盛集团
琴万哲会长
很高兴见到你 检察官
我早就想见见你了
很高兴见到您 会长
又见面了
托你的福我缴了保释金
补贴国库
你做事怎么那么死板
人家都主动去找你了
快跟人家道歉
何必道歉
他只是按照规定处理
是啊
他很有骨气
你是在挖苦我吗
我会想来见挖苦的对象吗
虽然你不需要道歉
但我确实吃了不少苦头
所以我是来让你请吃饭的
你可以请我吃饭吧
请坐
我和琴会长偶尔会一起打高尔夫
我听到琴妍熙社长的事后
吓了一跳
才邀请他们来吃饭
很荣幸见到您 请用餐吧
虽然有长辈们在
但这件事我一定要说
请您谅解
你说吧
上次是崔检察官拘留了我
这次换我想拘留你
崔检察官
你要不要跟我交往
必须让哲雄以为他们是偶然相遇
否则他一定会排斥 你要小心点
当然
你这丫头
长辈们都在
你还真会开玩笑
琴社长 你很会开人玩笑呢
我不是在开玩笑
你不是开玩笑吗
那我回答你吧
我有交往对象了
哲雄
您应该打听一下就能知道
我父亲曾经说过
读懂人心是掌握情报的第一步
也就是说
不懂得人心
就没有资格利用情报
恕我先告退了
哲雄
请喝茶吧
你在干嘛
快跟行长打招呼
您好 我叫吴定辰
是 很高兴见到你
不过找我有什么事吗
行长 你喜欢看电影吗
电影吗 当然
我非常喜欢
是吗
这位是我担保的电影公司代表
您能贷款给她吗
那有什么问题
我会给您最好的条件
好 谢谢
那就拜托您了
真的很谢谢你 哲雄
你终于能松口气啦
这样笑多好
你放松点过日子吧 定辰
在买进电影 做出成绩之前
还不能放松
不过像今天这么好的日子
你是不是该请我去喝酒
我当然要请客
我们去一个好地方
真的吗
真是气死我了…
来 水给你 喝点水吧
不是 那些人再怎么爱钱
也不能这样吧
要我们付比之前约定多一倍的钱
这像话吗
我做土地买卖做了一辈子
第一次见到这么恶劣的人
他们要我们付两倍的钱吗
对
看来想买地的人很多
还是照他们喊的价钱买下来
这么多人想买的话
是不是代表土地很快就会
增值三四倍
如果…
用原本的价钱买下
等三四年还无所谓
如果用两倍的价钱买下
再等三四年
就没多少能赚了
而且万一在这期间发生政权交替
谁也不知道会怎么样
土地生意受时事的影响很大
真是的
那现在该怎么办
还能怎么办
我们现在也没钱付两倍的地价
就当作那块地和我们
没有缘分就好
早知道当初就立刻付定金了
为了省点利息
故意推迟了日期
真是一肚子火 今天早点关门
找个地方喝冰啤酒吧
伯母
定辰
哲雄
您过得好吗
你们怎么会来
我今天有些好事
所以想请您吃好吃的
我正好今天心情不好
打算早点打烊
你们来得正好…
你们等我一下
我去拿一下包包就出来
等我一下…
等等啊
你说的好地方就是这里吗
怎么 你不喜欢这里吗
你也很久没见到伯母了吧
是啊
我很开心…
我还以为是我们自己喝
来 吃一个
我没关系 阿姨 您吃吧
快点
我拿得手臂都要断了
那…
好吃吧
伯母 我也要一个
没问题…
来
唉唷…
超级好吃
难道只有他们才有嘴巴吗
真是的 一个大男人好手好脚的
自己包来吃吧
要我自己包来吃吗
俊男美女坐在一起
这画面真赏心悦目
你们两个都到了适婚年龄
又那么相配
两人一起过日子简直刚刚好
是吗
唉唷
人家在吃饭 你干嘛说这种话
你还好吧
唉唷
伯母 您也真是的
干杯…
已经到啦
对 快进去吧
你看起来很累
怎么了
干嘛盯着我看
我脸上沾到什么了吗
不是
我只是在想
自己明明知道你的心意
还接受你的帮助
我真是个坏女人
要是觉得抱歉就跟我交往
说也奇怪
就算别的女人再怎么漂亮多金
我都看不上眼
我眼里就只有你
我刚刚梦到以前在丽水的日子
你记得我们有一年夏天结束后
还跑到海边玩水的事情吗
我当然记得
因为海水太冰
我们一踏进水里就跑回来了
还一边尖叫
但你又把我拉进冰冷的海水中
老实说我当时
也冷得起鸡皮疙瘩
但有斗学和你跟我在一起
让我鼓起勇气
能在冰冷的海水中撑下去
你对我而言就是那样的存在
仿佛珍贵的回忆一般
日复一日 无论生活多辛苦
让我得以坚持下去的朋友
就像今天这样
哲雄 我不想失去
那样珍贵的回忆
定辰
谢谢你送我回来
我要进去了
妈
你现在才回来吗
如今你就适可而止吧
这句话我原封不动还给你
定辰对你而言一点帮助也没有
妈 我拜托你
我之前是怎么活过来的
只要是为了你
我什么事都做得出来
过去是如此 未来也会如此
但是你呢
难道不能为了妈妈
做出一点妥协吗
她可是跟斗学有过婚约的女人
你难道都不会在意吗
我有什么好在意的
难道斗学哥是我杀的吗
斗学哥的妈妈
还说我跟定辰很相配
要我们两个结婚呢
你去见了占岩婶吗
对 我跟定辰一起去找她
我跟她们吃过晚餐才回来的
你明明知道我讨厌你跟她见面
你还这么做吗
妈 你也知道
叔叔跟阿姨为我们家付出多少
你为什么要那么讨厌他们
斗学哥甚至还代替我去坐牢…
等一下 妈 你跟我谈谈吧
给我放手…
我没有你这种儿子
放手
你们两个别吵了
你妈生你养你
和在你生命中迟到的我相比
她对你的爱和我完全不同层次
虽然我说过会尊重你的意见
但你要体谅你妈才行
只要是你的事情
她都不计一切地为你付出
未来她也会继续那么做
如果我们两个同时掉到水里
只能救其中一人
你妈绝对会毫不犹豫
跳下水去救你
爸 但这件事跟那无关吧
只要你无法说服你妈
就算你对定辰一片痴心
你们也很难发展下去
爸
你未来要做的事还很多
而且都是大事
这件事别拖得太久
刚刚昌盛集团琴会长打电话来
他说你们之间有些误会要化解
之后会再来找你
有个财团会长的女儿
跟哲雄告白 说要跟他交往
那个财团就是昌盛集团
不是中小企业 而是大财团昌盛
但是哲雄却对那臭丫头…
我是说他对定辰执迷不悟
还跟女方说他已经有喜欢的对象
你说他们的自尊心该有多受伤
肯定很气愤
#他说明天会去找你
他找我有什么事
这我就不太清楚了
不过他似乎并不生气
姜女士
我听说您对房地产很有涉猎
有没有兴趣和我合伙呢
我怎么敢妄想和会长您合伙呢
我投资房地产只是小生意
为了退休生活做打算而已
所以我想问您有没有意愿
把小生意扩张成大事业啊
有什么值得投资的事业吗
您知道第一期新都市里
水西地区的住宅开发案吧
我知道
据我了解 那一区住宅
政府会规划给无自有住宅者吧
没错
不过最近经济部和首尔市国税厅
甚至包含报社和军队里
说话有点分量的家伙们
都集结成利益团体
要求让自己的亲信
能用特别认购的方式买下住宅
纷纷进行游说
即便如此 建设部和首尔市政府
会这么轻易答应吗
别小看我琴万哲
我的字典里没有不可能
所以我才能走到今天这一步
我跟那个利益团体
已经打过交道了
我如果拿到水西住宅区中
大约三万五千坪左右的地
就会提供给他们特别认购
这个方法可行吗
当然可行
问题是要将土地买下来
但不能由我们公司直接出面
必须借名买卖才行
您可以帮忙吗
如果特别认购的方法可行
预期会有多少获利呢
少说…也有一千亿韩元
姜女士
您看看
就是这里
三万五千坪的金鸡母
什么
您要暂缓西海岸填海围垦的
土地买入计划吗
对 我仔细思考过
那边应该还要等上好一阵子
毕竟填海工程
也不是一两年就能完成的吧
和首尔的距离也有点远
想要回收资金
似乎也需要很长的时间
但我已经跟好几个人协调好了
反正也还没有签约嘛
您现在…
是打算投资其他标的吗
没有啦 我只是想要慢慢来而已
吴组长 抱歉了
怎么了
有什么问题吗
没有
我明白了
(巴黎沙龙)
我好不容易才安排好了
把我耍着玩吗
(带给顾客极致的欢乐
玉石电子游艺场)
请问是京圣饭店的朱会长吗
我是南山负责管理企业的吴万旭
(崔哲雄)
他去了各大电子游艺场
向他们收贿好几千万韩元
我亲自跟业者确认过了
目前他已经收贿超过十亿韩元
立刻将他革职并进行羁押调查吧
非得做到这个地步吗
他在我底下为我做牛做马那么久
所以才更无法原谅
他弄脏了您的名声
你很讨厌吴组长
所以才会故意把他排除在
我的随扈名单之外吧
他也很照顾你妈
你这样是不是太无情了
他对妈好 只是他的求生之道
您怎么可能不知道呢
是因为以前你们之间的过节
你才会这么做吗
部长
他都已经请求你的原谅了
我会多加注意他
看在老爸的份上
这次就放过他吧
算我拜托你了
(安全企划部 部长室)
即便吴组长你再怎么求哲雄原谅
他也不会轻易忘记心里的创伤
你就多多体谅他吧
崔检察官在这里上班
你们两个见到面的话
彼此都会不太自在
你不如趁这个机会
到国外的分部去放松一下吧
部长
我没有别的意思
之后我会再把你找回来
既然如此…
让我去外县市吧
因为我父亲生了重病
随时都可能过世
好 你考虑一下
决定好地点再跟我说
下一个
可恶
五十
五十吗
真是的 可恶…
野狼
大哥 你来啦
你来啦
大哥 我来了
平日生意还那么好
今天的营收应该达标罗
赌鬼哪管是白天或黑夜
平日或周末啊
最近大家都嫌周末人挤人
反而更喜欢平日来
这里是一百捆没错
好
唉唷 大哥 辛苦您了
吉洙
永弼那小子的赌场生意怎么样
跟这里不相上下
不过大哥您还是略胜一筹
那个小子很会偷钱
你们要把钱算清楚
他可是个超级坏小子 知道吗
我都有一再确认金额
那就好
大哥 我先走了
再见
对了 吉洙
帮我跟斗学说一下
我想跟他喝内脏汤配烧酒
好的 我会帮您转达
你回去吧
这给我当零用钱吧
你拿去吧 臭小子
喂
大哥
他一小时前进去了
就是这间房间
喂 李勇得
李勇得
你清醒点
这家伙嗑药嗑到茫了耶
你清醒了没
你是谁
看了还不知道吗
我是阴间使者
您好
但我没做坏事
没做坏事的家伙怎么会
一天到晚进监狱
你四年前不是撞死人之后
肇事逃逸吗
是谁指使你这么做的
我没撞死人
我不知道
臭小子 还不快点说
我真的不知道
我什么都不知道
臭小子 你是欠揍吗
李勇得 你听好了
我现在就能送你上西天
那你杀了我吧
我才不要
即便我现在不杀你
你也活不久了
不过只要你从实招来
我就给你钱去买你最爱的毒品
拜托你给我
你先回答问题
我知道就算说了你也不会给我钱
你这神经病…
谢谢你…
最近毒品很贵
你用那点钱撑不了几天的
我这里还有一捆
你快点说
是谁指使你撞人的
那个人…
那个人就是…
别再喝了 你已经喝很多了
拜托你们今天就让我喝个够
我真的好愧疚
我太对不起我爸了
(高风浩老板)
你好 这里是富翁房地产
请问你是高风浩老板吗
对 我就是
我发现了一个不错的物件
怎么样
要不要跟我联手搞房地产诈欺
一起大赚一笔
你在胡说八道什么
那种事我才不干呢
你干嘛这样
我知道你是高手才打给你的
臭小子 你是谁
我要把你的眼球挖出来
你有本事就过来挖吧
你现在在哪里
什么 公共电话亭吗
有这种事
这个兔崽子
真是的
你就是那个眼球欠人挖的家伙吗
等我吃完这锅泡面再说
混帐小子
你现在还有心情吃泡面吗
我要把你的眼球挖下来
天啊
你是谁
我是看到鬼了吗
你有看过鬼会吃泡面的吗
斗学
大哥
看看这是谁回来啦
天啊 斗学 你还活着
天啊
你身体还健康吧
当然健康
让我看看…
你变帅了耶
我说真的
看到我这么开心啊
什么
你要我调查崔哲雄
名下所有的房地产吗
对
你想做什么
该不会真的想搞房地产诈欺吧
我才不干
做人要量力而为
我知道
你先帮我调查就好
这样得把大家重新集合起来了
我知道了
走吧 要快点去见你妈才行
你妈一定会吓一大跳
真的啦
我现在还有点事要处理
我活着回来的事 先帮我保密吧
再怎么说 应该要让你妈知道吧
我知道大哥您能够保密
但我妈只要知道我活着
就绝对会说溜嘴
必须让那些人以为我死了才行
你真的很疯耶
他的车还真不错
什么情况
唉唷 我知道了
好的…再见
夫人 您来这里有什么事吗
我说过不准你跟哲雄见面吧
我也为此支付了相应的代价
夫人 您误会了
是哲雄主动来找我吃顿饭…
就算他来找你
你也该识相地避开吧
这是最后的警告
如果你再跟我家哲雄见面
到时你就得做好失去一切的觉悟
我是说到做到的人
你应该很清楚吧
天啊 你还好吧
你现在才来上班啊
那个臭婆娘就是崔哲雄的妈妈吧
他那么坏 果然就是遗传到他妈
他才不坏呢
我们家哲雄一点都不坏
他哪里不坏了
崔哲雄欺负斗学
还有他老妈欺负你许女士
都是一脉相承啊
斗学他很清楚这件事 才会…
你说什么
没事 酸痛贴布在哪里呢
你好 这里是青年时代
这里是青年时代
对
对 没有错…
共有四个角色 等等
"赌博王"吗
是周润发主演没错
稍等一下 喂 你好
对…这里是青年时代
对 是周润发主演没错
目前是安排在下周
好 我知道了 谢谢你
让你久等了
你来得正好 快点…
对…
要放哪里…
好啊 对…
没错
对 我们确认后再跟你联络
帮我接个电话
我要说什么…
说这里是青年时代
你好 这里是青年时代
好的 谢谢你
"你透过湿润的双眼"
"明白了何谓泪水"
"你对我而言 是如此独特"
"我想要对你说我爱你"
"而你说让人悲伤的离别"
"那也是爱情"
"我无法送走你"
太棒了…
我爱周润发
"是否得用泪水度过漫漫长夜"
"失去的泪水 失去的岁月"
"还有我那失去的青春"
钥匙跑去哪里了
定辰
我今天应该没喝多少酒吧
你是谁
我问你是谁
是我
看来是我思念过度了
这不可能…
"No matter you will be here"
"Forever love the only one"
"I wanna look at your mind"
"Take me your eyes"
"Let me in beautiful
your life"
"Come over here"
"Back in your love
in my life"
"Let me go in my life"
"Let me go in your life"
"Love you no more"
不可能…
"I wanna be myself"
你真的是斗学吗
"Let me go in my life"
斗学
"I wanna holding your hand"
"I wanna be like a birthday"
"No matter you will be here"
"Forever love the only one"
"I wanna look at your mind"
"Take me your eyes"
"Let me in beautiful
your life"
"Come over here"
"Back in your love
in my life"
"Let me go in my life"
"Let me go in your life"
"Love you no more"
"I wanna be myself"
(下集预告)
我找到了
你说肇事逃逸的人吗
不 是指使他撞死人的家伙
这似乎是业者的匿名举报
要公开吗
丽水那件毁掉我人生的杀人案…
你们都要参与复仇计划吗
还是放弃吧
反正一切是不可能恢复原状的
你在担心哲雄吗
每个人的内心深处
都有个不能打开的潘朵拉的盒子
有人把最关键的证人给杀掉了
就是你想的那个人没错
不准胡说八道
只能到此为止了吗
我…
您何必这样呢
阿姨
你们怎么吓成这样
我以为您已经和我断绝关系了
吴万旭吗
他身上带着枪
这是哪位呢
死在自己的枪口下
感觉怎么样呢