(本劇與特定人物 機構 團體
案件無關 純屬虛構 特此告知)
(深藍色的夜晚)
之前戲院落到姑姑的手上
如今拿回來好一段時間了
感謝妳請我們看電影
你胡說什麼
她哪有請我們看電影
到我們家戲院看免費電影
跟我請客有什麼兩樣
你們以後不准再出現在這附近了
知道了沒
這句話還給妳
那是妳爸的戲院 又不是妳的
你說什麼
你們這兩個傢伙
長得跟剛挖出來的馬鈴薯一樣
我現在長得還像
剛挖出來的馬鈴薯嗎
不像
你現在是顆熟透的馬鈴薯
戲院暫時交給鄭師傅管理了
這裡以前是賣爆米香的攤位
對耶 我們以前
常被這個聲音嚇到
一個傢伙到了
還有一個傢伙沒來
你們真的很欠揍
他會來啦 再等一下吧
嚇我一跳
可惡 嚇我一跳
我就知道妳會捉弄我
對了 要不要從後門
溜進戲院看電影
被學務主任抓到的話
會被停學喔
你什麼時候會在意這種事了
妳這什麼意思
好歹我學生時期也算個模範生
也是啦
成績不好的人是妳才對吧
我的班排名足足進步了八名
天啊 所以妳考了第幾名
班排名十七 校排名一百九十
我第一次考進校排前兩百名呢
我不是成績不好 只是不愛念書
我說過好幾次了
知道了 妳只是不愛念書
我真的很冤枉
這很好吃
(今日上映 明日上映)
斗學
看過這麼多電影
我覺得人生不要像電影裡的情節
不要活得像電影主角
才是真的幸福
我希望能過著平凡的生活
平凡就好
就算不像電影裡
精彩的情節也無妨
我們就過著細水長流
平凡的生活吧
好 我們就這麼做
過著細水長流而平凡的生活
"靜靜吹著的微風 將我…"
(第9集)
木洞入住權全都被買光了
就算願意加價購買也都買不到
我也聽說了
聽說剩下的入住權
被某人全都買走
大概是用花言巧語說動了
都更協會的會長
所以全都被那個人吃下來了
真是厲害
我怎麼沒想到這招呢
對了 姜女士
有人說在那附近的房屋仲介所
看到妳呢
怎麼可能
一定是對方看錯了
我對這方面的投資沒有興趣
再說我兒子是公務員
我不能做出妨礙他前途的事
我們跟妳的處境難道不一樣嗎
大家都是借人頭買賣的
辛苦妳了
開車一點都不辛苦
合約在這裡
這些合約蓋的都是我的名字
總有種成為有錢人的錯覺呢
這不是妳的錯覺
妳之後真的會成為有錢人
什麼
妳以為我在開玩笑嗎
我說過一定會給妳跑腿費
就給妳3%吧
您是說真的嗎
但是 3%的話…
如果我賺一百億韓元
就會給妳三億韓元的意思
不過…
這件事妳要誓死保密
那是當然…
夫人晚安
別這麼客氣
快回去休息吧
斗學 關於承包工程的資金
你跟風浩哥準備的錢
加上飯店跟夜總會的股分
你應該也知道這些加在一起
不到資金需求的20%吧
對方不是答應過
要幫我們跟銀行牽線嗎
這對我們而言只是暫時的解藥
在未來也可能會突然變成毒藥
如果銀行的資金管道被堵住
我們就會馬上斃命
斗學 南山的人
要你當他們的什麼
你從今天起就是我的獵犬
獵犬
他們把斗學大哥當獵犬嗎
我們不要當一隻獵犬
改當一隻野狼 怎麼樣
別當主人能夠肆意替你綁上狗鏈
毆打和決定生死的獵犬
不當獵犬 改當野狼嗎
如果有辦法的話 當然要這麼做
但目前承包工程的資金…
大哥
你知道黑社會最資深的大老
具判植會長吧
我當然知道
他成天在感慨黑社會已經變成
小混混胡鬧的地方
能親眼見到具會長 是我的榮幸
沒錯 他是唯一一個受到
各幫派尊敬的人物
我認為能夠靠他凝聚全國的幫派
打造出一間股分有限公司或聯盟
(承包事業持股合約)
所以要招攬全國的幫派
讓他們持有承包事業的股分
用幫派的資金經營承包事業
(建設承包事業持股合約書)
會長 這是提供給您的交際費用
這樣就能從獵犬變身為野狼了
(三千萬韓元)
每個月都會有一千萬韓元入帳
這份文件是事業持股合約書
您只要蓋章就沒問題了
從獵犬變身為野狼啊
那我們呢
我們會變成野狼幫嗎
不過 具會長會接受嗎
你們兩個很上道嘛
很好
非常好
為了黑幫的復興
我們就認真幹一場吧
乾杯
(經營理念)
這是我們的創業資金和計畫
所以我們打算
合法成立承包公司
來…
來 這是馬山的四千萬韓元
馬山 四千萬韓元
這是木浦的五千萬韓元
木浦 五千萬韓元…
宣誓
第一
我們忠義會為了祖國和民族
挺身而出 站在最前線
(京畿忠義會 首爾忠義會)
不但要經營承包公司
同時還要買進都更區周邊的土地
有了忠義會的資金
做這件事綽綽有餘
經營承包公司獲得的利潤
如果是十億韓元
周邊地價上漲能獲得的利潤…
會超過一百億韓元吧
賓果
來乾杯
天啊 是一百億韓元
會有一萬兩千戶入住
(忠義會)
靜坐的居民大約有三四千人
哥和宣宇跟他們溝通
補償問題就好
絕對不要參與拆遷作業
不知道其他幫派的傢伙
會不會在拆遷時來搗亂
控制好場面
不要鬧出會上新聞的衝突就好
小衝突會有其他的兄弟負責搞定
高層會處以緩刑或幫他們保釋
哥 你別忘了買進
都更區周遭的土地
這在之後會是忠義會的
財源和救命繩索
知道了
你們看這裡…
是的
斗學 不好意思
借過一下
喂 你是怎樣
你怎麼都不跟我聯絡
我為什麼要跟妳聯絡
那天晚上…
那天晚上嗎
晚上嗎
我不是說要給你路邊攤的酒錢嗎
不用了 那又沒多少錢
喂 臭小子
你是木頭腦袋嗎
喂 木頭腦袋
跟我出來
我會請你吃比酒錢貴十倍的好料
還不出來
你楞著幹嘛 還不趕快跟上去
可是我們還在開會…
會議結束了
快去吧…
木頭腦袋 快去啦
晚點回來吧
我就說願意開得比行情價還高啦
這些錢都給您
真的很不錯了啦
哥 等一下
等一下…
我剛剛去了洞事務所
那邊的人說這間房子
重建後沒有價值
這間嗎
對啊 他們說這間沒有價值
我們跟對面那間簽約吧
天啊 真是差點就糟糕了呢
等一下
我答應啦
答應什麼 你不是說不要嗎
給我啦…
等一下
那扣掉十萬韓元吧
我開玩笑的啦
快簽字吧 真是的
快走吧
我知道了
天啊
這可是三角地帶呢
現在要去哪裡
這種時候啊
抱歉
口水都沾到我臉上了
往那裡走
簽得好
來 您先喝一杯
放鬆一下心情
好 謝謝妳
來 在這邊簽字吧
您一定會賺錢的
會賺大錢喔
這位老闆很忙吧 我們來幫您
我很會砍柴喔
您看好了…
(同意書)
謝謝您
歡迎光臨
(名堂2洞)
看看是誰來了
你好
(名堂3洞)
這一區看起來還很不錯
這邊還有土地能買
是嗎
對
歡迎光臨
你好
(名堂3洞)
這裡
已經沒得買了
完全沒有了嗎
妳應該早點來的
(江山房地產顧問)
現在要去哪裡
(房地產顧問)
大型住宅區的周邊
才是真正的黃金地段
但我聽說全都被斗學買走了
他用極低的價格買進
現在只剩下零星的一點土地
你知道都更完成後
那些土地多值錢嗎
我沒想到他有那麼多的資金
這是國家經營的事業
但你們卻幫他人作嫁
讓臭流氓…
讓那些流氓坐享其成
你覺得這像話嗎
當然不像話
那麼你打算怎麼做
我本來就因為哲雄都不接我電話
快要煩死了…
李斗學把事情辦得很好
拆遷作業速度很快
而且和其他拆遷區域相比
也沒有太多衝突
但是…
他正在買進都更預定地
周邊的土地
是嗎
反正那不在我們指定的都更範圍
應該沒差吧
但他足足買下了90%以上的土地
那些土地是用黑道聯盟的錢買的
我們連1%的股分都沒有
不要管他
他們持有的土地價格漲越多越好
什麼
反正也沒花我們的錢
而且某方面而言
這是犯罪集團賺來的收入吧
自由裡總存在著陷阱
還有…
我從功長洞附近的
房屋仲介那裡聽說
李斗學到處洩漏風聲
說我們單位是幕後主使
什麼 真的嗎
這些錢可以買到一間公寓了吧
你們要是敢偷錢就完蛋了
知道吧
我們才不會偷錢呢
大哥
怎麼了
絕對沒有那種事
我怎麼可能做那種自殺式行為
而且您應該也很清楚
這個事業是以忠義會的資金營運
要是出了問題
我會成為全國忠義會的眾矢之的
我怎麼可能做出如此愚蠢的事
到底是誰說的
我會親自去確認 讓對方閉嘴
不用了 我明白了
你小心一點
不要讓我再聽到這種傳聞
要是再發生這種事
無論是都更承包或其他合作案
都不用談了
李斗學
你拒絕我們幫你跟銀行借貸
卻拿了各個幫派的錢
你想做什麼
這是我自己的事
事業順利嗎
是你嗎
什麼
在背後調查我還到處多嘴的傢伙
你說你組織忠義會的事嗎
我知道你浩浩蕩蕩
辦了一場創立典禮
哥 大韓民國的檢察官
不知道這件事的人才是間諜吧
前輩裡也有人想調查你們
但聽說被上級阻止了
上級說幫派之間停止打打殺殺
和睦相處
這不是件好事嗎
但我才不相信
和睦相處嗎
幫派的字典裡
有這種美好的單字嗎
說出來簡直會笑掉人家的大牙
總之 你真的很了不起
竟然還組織全國聯盟
是因為背後有靠山才這樣嗎
我走了
什麼嘛 這反應真無趣
小心點
大韓民國最大尾的黑道老大
搞不好會被我抓去關喔
怎麼了
我現在跟你可是互不相欠
我知道
但是我退出江湖了
對了 你以後
別再突然跑來找我了
說不定我們以後會以
檢察官和嫌犯的身分再會
太常見面很難辦事嘛
我媽可能會再婚
到時你也別來
雖然我根本不會邀請你…
儘管如此 你也要來喔
我會寄喜帖給你
我跟定辰要結婚了
跟我去一個地方
請您換件衣服吧
請您跟我去一個地方
天啊 好燙
真是美味
慶子 要是哲雄的媽媽改嫁
妳打算怎麼做
我哪有權力決定呢
她叫我去工作我就去工作
要我離開的話…
我就得離開啊
是啊 我們兩個的命都差不多
我們從來沒做過自己人生的主角
既沒有錢 也沒有學識
話說…
那些讀過書的人怎麼能那樣
哪樣
在大門口又親又抱
天啊 我看了都覺得羞恥
妳怎麼會看到
上次我去麗水幫我爸辦花甲宴
回來那天的晚上
就看到他們在大門口摟摟抱抱
他們是怎麼做的
是像這樣嗎…
哎唷 幹嘛這樣
是怎麼樣 妳快點學學看
很肉麻耶
他們是怎麼做的 是像這樣嗎
不過 我聽到了一件奇怪的事
媽
哎唷 斗學來啦
對啊
哎唷 你爸也來啦
不過有什麼事嗎
你怎麼看起來那麼彆扭
媽 貞玉呢
她偶爾會打電話回家
跟我們報平安
我問她在哪間公司上班
住在哪裡都不說
可能怕又像上次那樣被人抓走吧
好了
她應該是過得還不錯
所以才不想回家的
她又不是嬌生慣養的孩子
何必那麼擔心
你爸又來了
他心裡明明也很擔心貞玉…
我哪有
如果貞玉又打電話回家
跟她說一聲吧
叫她一定要來參加我的婚禮
你要辦婚禮嗎
真的嗎 新娘子是誰
定辰
定辰嗎
是麗水南海戲院的女兒嗎
什麼時候要辦婚禮
我們會盡快舉行
日子決定好的話
我會帶她來打招呼
哎唷 你真讓人摸不著頭緒
怎麼用這種方式讓大家嚇一跳
還有…黑社會的事
我已經洗手不幹了
真的嗎 你是說真的嗎
對 我現在從事建設業的工作
我兒子真了不起
你真的好了不起
我每次想到你
就像消化不良那樣
腸胃都很難受
你做得很好…
媽 快吃吧 多吃點
你現在也能高枕無憂了
你也說句話嘛
謝謝你 還有對不起
我會金盆洗手不是因為爸
我知道
我先走了
你們吃完再回去吧
等一下 要走就一起走嘛
媽…
我還有話沒說完
叔叔把香菸留在這裡了
我拿去給他
哎唷
叔叔
妳怎麼出來了 不多吃點
您剛剛在找這個吧
您把香菸忘在座位上了
謝謝
快回去多吃點吧
偶爾要來我們家坐坐
好的
不過 叔叔
怎麼了
哲雄不是已逝的少爺
親生的兒子嗎
妳這話是什麼意思
他當然是少爺的兒子
原來如此
那麼您路上小心
妳跟我說 是誰跟妳說哪種話的
是斗學他媽說的嗎
哎唷 不是這樣的…
最好不是
那個該死的老太婆
我就跟您說不是了
是夫人那樣說的 是夫人啦
夫人嗎
對
我沒想到我的孩子
竟然吃了那麼多苦
那又不是你的錯
不 要是我早一點去找妳
早點知道哲雄是我的血脈
就不會造成那麼多傷害了
全都是我的錯
再這樣下去
我們父子間的距離只會越來越遠
不要再隱瞞了
直接告訴哲雄 好嗎
告訴他我是他的親生爸爸
反正他遲早會知道
拜託你再給我一點時間
汝珍啊
對不起 我不該多嘴的
慶子
怎麼了
這件事不是真的
妳不能跟任何人說
哎唷 我怎麼會知道
這件事是真是假呢
無論是真是假 妳都絕對不能說
知道了嗎
我知道了
我發誓不會說出去
媽 妳看一下吧
我用妳的名字買了公寓
三人一起住也不會覺得擁擠
(房屋所有權狀)
斗學
你們聊了什麼 怎麼聊那麼久
快坐下來用餐吧
好…
慶子
我們現在終於能活得有尊嚴點了
斗學
像今天這樣的大好日子
怎麼能讓你爸就那樣離席
快去把他請回來
知道嗎
哲雄
叔叔
是叔叔吧
對 我是來看斗學的
順便也來看看你
這是功長洞都更公寓
認購簽約金的70%
辛苦了
謝謝
我有件事想拜託你
請說
我希望功長洞附近
被你們公司買下的地
你能分給我一半
什麼
我就加價50%跟你買吧
那邊是和都更無關的土地
你答應我這一次就好
這不是我個人的請求
但我要養很多忠義會的兄弟
真的很不好意思 希望您能體諒
我之後會好好補償您的
是嗎
真的很抱歉
您慢慢喝吧
哲雄
是的
你們崔家真的很優秀
你爺爺是獨立運動家
而你父親就算有順遂的仕途能走
他仍然選擇走上正確的道路
無論世人怎麼說
你都要以崔家為榮
絕對不能忘記你爺爺和你父親
那當然 我一直都以崔家為榮
您不用擔心
即便你母親改嫁
你還是崔家的人
您聽說了啊
你就是崔家的人 知道了嗎
好的
大聲點
好的 我知道了
很好
您聽說斗學哥要結婚的事了吧
我聽說了
叔叔 您能想辦法讓婚事延期嗎
理由是什麼
檢方還在觀察斗學哥
是不是真的金盆洗手了
如果他只是偽裝成一個生意人
那麼新娘子…
她會很受傷吧
哲雄啊
我雖然是他的父親
但我有什麼臉要他不要結婚
那孩子苦苦哀求我
我卻把他送進去坐牢
雖然…
決定是我做的
但你也放過他吧
那可憐的孩子
只是想和他喜歡的女孩子
一起生活
再怎麼樣…
他也是你哥哥 不是嗎
我哥哥嗎
他確實曾經是我哥哥
叔叔 您會胳膊朝裡彎
也是當然的
畢竟斗學哥是您的兒子
您要走了嗎
是啊 我該走了
哲雄啊
讓叔叔抱抱你吧
叔叔…
真的很以你為榮
我不當你的爸爸也無所謂
我真的…
我真的不會後悔
叔叔…
喂
正好是夫人接電話呢
我是斗學的爸爸
是
您怎麼會這麼晚打來
斗學的媽媽還沒到家嗎
她還在首爾
她來首爾了嗎
對
我剛跟哲雄分開
您跟哲雄見面了嗎
有什麼事…
我見到他跟他說了
就算夫人您否認我的存在
他也不能忘記自己是崔家的人
您這是什麼話
夫人
我從來沒有把哲雄
當成我自己的孩子
我向來把哲雄
當作是崔英植少爺的孩子
他這輩子也是這麼認知的
我哪裡敢說自己是他的親生父親
叔叔
斗學的爸爸
我…
完全聽不懂你在說什麼
夫人
您不可以這樣
您真的不可以這樣
您如果…
要讓您再婚的對象
成為哲雄的爸爸
少爺和哲雄豈不是太可憐了嗎
您真的不能這樣
叔叔
我不知道您從哪聽到了什麼
才這麼說
就算我真的要再婚
那也是我和我家人的問題
我兒子
要叫崔哲雄 還是金哲雄
都與你無關
你明白了沒
夫人
夫人您如果堅持這樣
我就會…
去把我的兒子找回來
你覺得這像話嗎
如果再不行
我會去找妳的再婚對象
告訴他哲雄是我的孩子
把事情一五一十地告訴他
叔叔
斗學的爸爸
我們見面談吧
您想清楚以後
我們再見面談吧
喂
叔叔…
喂…
怎麼辦
這次用這個杯子喝
好
真的要用這個杯子喝
誰要轉…
拜託…
要轉用力點
不行 妳轉太小力了
告訴我
我什麼都聽妳說
這是老天給我的懲罰吧
妳又沒做錯事 為什麼要被懲罰
其實
我從很久之前
就一直被人威脅
被誰
但我再也…
忍受不下去了
對方威脅你什麼
他要我給他一半的財產
不給的話呢
他就會毀了哲雄
他手上有什麼哲雄的把柄
妳告訴我
我替他解決
他殺了人
高中在麗水的時候
然後呢
哲雄的朋友
那個人的兒子
代替他去坐了牢
我答應了當時在家裡
當長工的那個人
會給他一半的財產
求他幫忙
那個人的兒子是李斗學嗎
我一直很好奇哲雄
為什麼要被李斗學牽著鼻子走
現在我明白了
他兒子在利用哲雄
他爸爸
在威脅妳
我…
只要哲雄沒事 什麼都可以不要
但那個人…
就算我死了也會繼續欺負哲雄
我該怎麼辦
忠誠哥 我該怎麼辦
一 二 三
恭喜
萬歲…
(檢察官 崔哲雄)
(結婚)
(有光公寓預售)
大家一起來拍張合照吧
來
看這邊
鴻圖大展
等等
來啦
再來一張
快點 再來一張
(忠義會身分資料)
這是代表各區的黑社會老大
有幾位的前科多不勝數
資金是由李斗學的公司管理嗎
對
檯面上的會長是具判植
但實際在管理忠義會的人
是李斗學
他們也都知道
幸好他們最近都沒有發生械鬥
犯罪團體的組織
應該能抓吧
兩位不是認識嗎
對
就是認識才要抓
他如果變壞 罪只會越來越重
就像我之前說過的
哲雄
不是我的孩子
不是任何人的孩子
是崔家的孩子
是崔英植少爺的兒子
那當然
到底是誰在胡說八道
那有什麼重要的
有問題的是您的想法
不是嗎
您為什麼要那麼做
您為什麼要哲雄當那個人的兒子
我是為了哲雄好
哲雄必須是那個人的兒子
才能有所成就
那個人有那麼了不起嗎
哲雄能當上檢察官
也是得到了那個人的幫助
以後也是
哲雄想在司法界佔有一席之地…
我不知道哲雄想成為
多了不起的人
不對 就算他想當總統
他的血統也不會改變
而且也不能改變
忘本的人就算成了大人物
能做什麼大事
忘本可是比禽獸還不如
叔叔
我拜託您
請您裝作不知道一次
哲雄要是出什麼事
我也不想活了
我會充分地補償您
不對 我會重重地答謝您
這些是我微薄的敬意 請您…
夫人
您真的不可以這樣
您不覺得過世的少爺很可憐嗎
您這麼早回來啊
是妳嗎
是妳吧
夫人
我…
做了什麼
這個家裡只有妳會洩密
立刻收拾行李出去
夫人
都是我的錯
但我真的…
夫人
我真的什麼都不知道
你怎麼一個人這麼落魄坐在這
妳今天怎麼這麼早結束工作
這哪是我能決定的
要我來我就得來
要我走我就得走
全得看夫人的心情
怎麼 她叫妳辭掉工作嗎
什麼
像我口風這麼緊的人去哪找
她怎麼會開除我
你身體不舒服啊
休息一下吧
別收拾了 放著
我買了牛肉回來
晚上一起吃烤牛肉吧
妳自己吃吧
我沒什麼胃口
什麼
牛肉耶
牛肉
慶子
叔叔
妳怎麼會跑來這裡
妳被趕出來了嗎
你是不是把我說的話跟夫人說了
全都是叔叔害的
我是看到留言回來的
有什麼事
我很忙 要快點回去工作
妳氣色怎麼這麼差
媽 妳哪裡不舒服嗎
媽
妳好像生病了
有沒有去醫院檢查過
我帶妳去醫院吧 妳快起來
哲雄啊
媽可以不用再婚
媽只要有你就夠了
好了
這些事以後再說
我們先去醫院吧
等等
哲雄
你的親生爸爸
是黃忠誠次長
李貞玉
妳還真能跑
被通緝還能躲這麼久的女人
妳是第一個
跟我們走吧
放開我
別亂動…
聽說兩位
是因外公的反對才分手的
但這件事…
我也不知道
要不是你外公…
擔心我又跟他在一起
急著要我嫁給別人
但是…
這件事明明能瞞著我一輩子
您為何要現在告訴我
因為我又遇見他了
都這樣再續前緣了
他連自己的孩子都認不出來
太可憐了
對不起
我已經…
告訴他了
對不起 哲雄
對不起
妳別哭了
對不起 哲雄
謝謝你
辛苦了
您還記得我嗎
我是上次為崔哲雄檢察官的事
從檢察廳來的人
是…
不過您今天怎麼會來
辛苦了
您先解解渴吧
他還特別囑咐我
說您愛喝馬格利酒
要我一定要買來
是誰說的
崔檢察官說的
謝謝
不過你有什麼事嗎
好像是為了麗水的祖墳問題
總之 詳細內容您自己聽他說吧
崔檢察官現在在餐廳等您
那我回屋裡換件衣服
不用了
您直接去吧
還有
用完餐我會再送您回來
怎麼回事
受歡迎的崔檢察官
竟然會找我這個沒存在感的
檢察官
你太沒存在感了
我想幫你製造一點存在感
我認識的崔哲雄檢察官
可不會照顧自己的同事
我是很少說出自己心裡的想法
這是什麼
能讓朴志煥檢察官你
成為明星檢察官的案子
聽起來很可疑呢
真正的理由是什麼
因為是從小一起長大的朋友
辦起來有點為難
真的只是這樣嗎
是誰
李斗學
一不小心就會讓他跑掉
你能負責嗎
"即使路途遙遠又崎嶇"
"只要是和你一起走就無所謂"
親一下…
"我會告訴你我很幸福"
"即使看遍世上所有東西"
"最棒的還是與你在一起"
"你是給予我幸福的人"
恭喜啊 大哥
大哥 新婚旅行愉快
叫專務 你們要一直叫他大哥嗎
嫂子 妳忍忍
大家是叫不習慣才這樣
總之專務
你忘掉公事 去好好玩吧
謝謝你們的捧花
對不起
我們比較晚交往
卻搶先你們結婚
妍珠妳個性比較急啊
我們很快就會追上你們的
回來的時候
別空手回來
帶個寶寶回來吧
真是的
對了 嫂子
我們專務…
沒什麼經驗
可能會有點生疏
妳別跟他計較
我不是要你別說了
我有說錯嗎
快走吧
專務是那種人嗎
我們走囉
專務 使出你吃奶的力氣
加油…
我接到你的電話後
就一直在等你
快下班了要不要一起去喝杯燒酒
不用了
我還有些工作沒做完
不過怎麼沒看到吳萬旭協調官
他有事出門了
我聽我媽媽說了
您是我的親生父親
是嗎
你一定很驚訝吧
對
雖然到現在還不敢相信
但我理解兩位的情況
又不是我娶老婆
我為什麼這麼累
我也是
我們是因為沒有女朋友
所以才更累
誰跟你一樣
喂
斗學嗎
對 媽
你爸爸到現在還沒回家
他已經兩天沒打電話回來了
不知道是不是出了什麼事
大概是去麗水了吧
他不是偶爾會去替哲雄家的
祖墳除草
如果是那樣倒還好
但寒食節都過多久了
再等等吧
我們還得準備搬家
吉洙 宣宇
嫂子
媽 我等等再打給你
斗學 你從這些之中
挑你喜歡的西裝
我們明天去試穿
斗學 這孩子…
老實說
妳穿訂製的就好
我可以穿現成的西裝
喂 我這麼漂亮
穿什麼禮服都光彩奪目
但你一定要穿訂製的
對吧
對 沒錯
我…
可不能讓我的新郎看起來太遜
是這樣啊
好吧
那我們先回去了
你們…
開心地約會吧
我們今天可能不會回去
那樣更好
那我們明天見囉
喂 宣宇 你…
妳幹嘛開這種玩笑
又怎樣 我們都要結婚了
你還怕我把你吃掉嗎
不是那樣
但我在手下們面前有面子要顧
喂 李斗學
竟敢在我面前提面子
我不提了
好
死者身上沒帶證件
我穿什麼都可以
從身上的瘀青和傷口來看
我喜歡這種款式
可能是出了車禍
警方推斷被害人可能是被
肇逃車輛所撞
等等
正在尋找目擊者
由於案發時間預估在半夜
警方在搜證上遇到了困難
他忘記把菸帶走了
我馬上拿去給他
警方在死者的口袋裡
找到了白松香菸和火柴盒
怎麼了
第一個發現遺體的人表示
死者頭部有嚴重的…
斗學
李斗學
你等等
你要去哪裡 發生了什麼事
我要去確認點事
我會再打給妳 妳先回去
會這樣還不都是因為爸
爸您說說看
一切如您所願了
您要我別唸書 我就沒唸書
您要我去坐牢 我也去坐牢了
出獄以後
我能做的事就只有當流氓而已
連這件事也不讓我做的話
還是您要我去死
我想…
我一定不是爸的兒子
看起來是肇事逃逸車禍
他好像被大型車撞了
我們正在那附近
尋找目擊現場的居民
喂 斗學嗎
到底發生了什麼事
跟剛才的新聞有關嗎
我爸去世了
你說什麼
伯父嗎
對
"我能再回到你身邊嗎"
"顫抖的眼神"
"顯得更加哀戚"
"我的心在荒涼的天空中飄搖"
(綠洲Oasis)
斗學
哲雄
其實…
崔哲雄的媽媽要再婚
她的再婚對象是黃忠誠
什麼
請跟李斗學斷絕關係
我也會跟他斷絕關係
哲雄
拜託你別管我和斗學
你涉嫌暴力罪被逮捕了
我可以不結婚
你一定要把斗學救出來
絕對別跟丟吳定辰
李斗學一定會去找吳定辰
放開人質
放開
不然我會對你開槍