(本劇與特定人物 機構 團體
案件無關 純屬虛構 特此告知)
(第8集)
大哥
快走…
保險箱密碼
該死
永弼
先放開我再說
你為什麼要這樣對我
那大哥為什麼要這樣對我
我怎麼了
都更事業的事對我隻字不提
還要我賣毒品提供你資金
卻又把我扔下懸崖
大哥 我們這樣也算
肝膽相照的關係嗎
是誰那麼告訴你的
有關都更事業的事
我打算之後才要跟你說
你有什麼理由
要之後才跟接班人說
因為… 真是…
正確答案是…
因為你想獨吞
密碼是多少
機會只有三次
密碼…
是你的忌日 混蛋
滿意了沒
該死
抓住他
放開我…
我只問一次
密碼是多少
7777 臭小子
真是幸運的一組數字
也是 念在舊情
我就饒你一命吧
大哥…
錢
我的錢呢
錢在哪裡
傻小子
現在誰會把現金放在保險箱裡
都嘛存在銀行裡 臭小子
大哥 我知道你不喜歡銀行
現金在哪裡
我是說真的 存在銀行裡了
這次換手腕吧
永弼
雖然偷襲成功
但他一直反抗
有點費力呢
辛苦了
大哥 你的愛將斗學來了
我最後再問你一次
現金在哪裡
大哥身上沒有現金 臭小子
因為我請他存在銀行 比較安全
你這傢伙…
現金在哪裡
喂 你這傢伙
大哥
我是你的狗嗎…
因為我是老大
現在還不行
還要再等一段時間
什麼
愣著做什麼
坐下
來
你要我坐下 我就得坐下嗎
再多演一下 我都要被打了
怎麼樣 我演技不錯吧
這是什麼情況 這是怎麼回事
斗學說不行
意思是現在還不行
斗學的想法…
跟你一樣
我們搶下都更計劃事業吧
真是的 那為什麼還拒絕我
斗學如果親自出馬
在道上會很難得到認可
以後小弟要造反
斗學也無話可說
當然都更計劃事業
也不會落到他手上
所以啊
我的意思是…
要借別人的刀
是啊 借刀殺人之計
借刀殺人之計
那是什麼意思
得找個替我們殺人的替身
像替身演員那樣
嗯
對了 還有…
要拜託你一件事
沒錯…
什麼 什麼事
你不用知道啦
沒事 來 喝一杯
什麼啊 要拜託我什麼
之後再跟你說
該死
永弼
很痛 臭小子
過來 你們都過來
等等…
喂 永弼
你真的結束了
你那麼喜歡的湯飯
以後吃不到了 怎麼辦
混蛋
好了 通通都別動
你怎麼不快點來 現在才來
時機剛好啊
怎麼了
哥
哥 你沒事吧
大哥…
斗學…
大哥 你沒事吧
哥 你是不是腦子有問題
你沒瘋嗎
嗯
流氓又不是傻瓜
我是檢察官
流氓會相信我的話嗎
要想辦法讓他相信
所以…
你要我幫忙煽動柳永弼
讓他幹掉廉光卓
你再趁機上位成為真正的老大
你也會因為抓到大魚
成為明星檢察官
天啊 你是為了要我做這種事
才要我當檢察官嗎
不然是因為我喜歡你
想看你出人頭地嗎
好
李斗學怎麼可能當別人的小弟
好 你就當個讓全國黑道分子
聽到名字就聞風喪膽的老大
當壞人裡面
最壞的那種壞人
不過…
我這次幫完你…
就不用再欠你人情了吧
我幫你頂下了殺人罪去坐牢
一輩子被毀了
就這樣一筆勾銷太容易了吧
幫你當上全國老大
這樣的補償夠了吧
好 結果是好的話就那樣吧
那不是佔有欲
我對定辰的心
不是佔有欲
我如果真的那麼有佔有欲
才不管什麼人情
早就把你抓去關了
是嗎
看來我得小心點
不然崔檢察官可能會把我上銬
不過…
先做好這次的事吧
你這小子
再玩一下
還有…
我還有一件事要拜託你
大哥
錄音還沒結束
因為在拆遷過程中
有太多民眾受傷
引發了媒體的關注
我們需要找個代罪羔羊
上頭也希望那樣
李斗學
讓他扛下暴力拆遷的責任
送他去坐牢吧
斗學嗎
怎麼 他是你的左右手
所以不行嗎
沒有
我會照您的吩咐做
反正我也打算…
找機會處理掉他
老闆
我們真聊得來
謝謝
看來繼續等下去
遭殃的會是我們
(榮光內臟湯)
大哥為什麼從來沒帶我來過這裡
你眼裡要射出雷射光了
我是為了保護大哥
才派了幾個人跟著他
不是為了幹掉他嗎
我確實有在考慮
混蛋
竟然收你這種人入幫派
大哥真可憐
你這混蛋
你也一樣可憐吧
笑死人了
你總有一天…
會死在我手裡
喂 永弼
別只是負責趕走拆遷戶
直接參與計劃怎麼樣
什麼 直接參與嗎
股分我們佔七成 您佔三成
我們會多給您一成的股分
是因為洗錢和稅金方面的支出
都包含在廉老闆的股分裡
首都圈全面都更所帶來的利益
聽說是天文數字
大哥沒跟你說這些吧
還有…
聽說你打算從仁川
進口大量的毒品
那是大哥出錢的吧
顯而易見
他是為了籌措開發公司的資金
才要你賣毒品
之後再偷偷洩露情報給警察
除掉你
在大哥的立場
他是兩邊通吃
怎麼樣 你也很可憐吧
所以你想怎麼樣 臭小子
你跟了他一輩子
他都想除掉你了
像我這種半路出家的人
會有什麼下場
他一定…
會趕走我
找你回去
不是嗎
永弼
我們一起把大哥拉下來
然後把都更事業搶過來吧
我馬上就回去
這是怎麼回事
發生了什麼事
斗學哥成功造反
終於成為全國知名的黑道老大了
這裡是見證歷史的現場
斗學呢
斗學在哪
他受傷了
您沒事吧
我又要被罵啦
這算什麼嘛
好了 沒關係
別這樣
血會沾到妳身上
我沒事
混黑道本來就偶爾會受傷
你這可惡的流氓
我們分手吧
你這樣受傷 流血
打人
我好像沒辦法…
再看你這樣了
我不會忘記…
你曾付出給我的心意
你別受傷
好好保重身體
"我能再回到你身邊嗎"
"顫抖的眼神"
"顯得更加哀戚"
"我的心在荒涼的天空中飄搖"
看著你 我們相愛過的日子
"你的名字"
"深深刻在我心上"
喂 妳怎麼了嗎
"從哪裡開始出錯的"
喂 吳定辰 妳怎麼了
我還是說出來了
什麼
我跟他提分手了…
我跟斗學說別再見面了
什麼
"都是過去的事了"
"無法隱藏"
"對你的思念"
"就此爆發"
"我能再回到你身邊嗎"
"顫抖的眼神"
"顯得更加哀戚"
大哥 幫你拿衣服來了
你沒事吧
我也不知道該怎麼辦了
好了 不要吵
喂 柳永弼
你這次真的闖大禍了
我看你現在在黑白兩道
在獄裡或在外面
都要自求多福了
你還笑啊
叫負責的檢察官來
不是律師嗎
對 崔哲雄檢察官
叫他來
不用擔心 你很快就會見到他了
你們不可以這樣對待我
馬上叫他來
你是不是瘋啦
誰准你在這裡大呼小叫
你在幹嘛
那是什麼
大檢察廳
持有此文件者
協助了檢方的調查
免死金牌
李舜臣將軍收到過的
你在說什麼
我這次…
是為了幫檢方抓廉光卓才會那樣
這是檢察官給我的免死證明
你自己看底下
底下有崔哲雄檢察官的手印
和檢察廳廳長的印章
沒錯
是有檢察廳廳長的公章
但我只認識檢察總長
檢察廳長是誰啊
無知的傢伙
你連檢察院裡的老大都不認識啊
不認識…
喂 看看你朋友
看看他
不認識…
真是的
我告訴你 你惹錯人了
你知道我是誰嗎
不知道 臭小子
這些是從廉光卓家沒收來的物品
(吳萬旭)
這怎麼會在這
大哥 你來啦
他在裡面嗎
他在裡面 大哥
你是為了這次的事來的嗎
不然我來還會有什麼事
你應該知道那個人
和我們公司有關聯
我不知道
要是知道
部長也不會答應
老實說 我們很需要廉光卓
快終結案件 別讓媒體炒作
就說整起事件是柳永弼想報仇
照老爺的請求
已經說好讓李斗學
扛下拆遷暴力的責任了
什麼
那是什麼意思
沒想到老爺…
卻突然被捲入黑道鬥爭
我不知道有這種事
你跟李斗學是什麼關係
到底是什麼關係
會讓你拜託人去跟著他
還幫助他上位
讓他成為黑幫老大
你是不是…
欠了他什麼嗎
沒有那種事
我以前說過吧
老爺能有今天
都要功歸於先生
但他現在…
可能很失望
聽說您不喜歡吃酸的
我只挑了甜的來
請吃吧 大哥
永弼那傢伙
沒那麼大膽
不可能單獨計劃這種事
一定有背後主使
你一定要找出那個人 斗學
大哥 蘋果的味道還可以嗎
現在蘋果重要嗎
你一定要去找出背後主使
警方已經在調查了
很快就會水落石出的
喂 臭小子
我們什麼時候開始信警察了
你去找出來 臭小子
你在做什麼
這丟掉多可惜啊
來 你全部拿去吃吧
大哥
其實我已經找到…
背後主使了
是嗎
是誰 是什麼樣的傢伙
是我
大哥 其實是我設的局
你…
你這混蛋
您還是就此收山吧
別讓辛苦的弟弟
當代罪羔羊去坐牢
李斗學
讓他扛下暴力拆遷的責任
送他去坐牢吧
我會照您的吩咐做
反正我也打算找機會處理掉他
知道了
你出去吧
我想一個人靜一靜
大哥 您是來探病的嗎
他怎麼樣了
您可以不用進去了
什麼意思
雖然手術很成功
但他決定收山了
他沒辦法…
再當你們的獵犬了
是嗎
真可惜
不
你們多了條更聰明的獵犬
其實這一切都是我的計劃
請您安排一下吧
我想對主人表示我的忠誠
初次見面 您好
我叫李斗學
你是不是想死啊
我想活下去
那你還敢妨礙我做生意
我不了解您的生意
只是為了生存搶先行動而已
你不了解我的生意
我只知道您要我們趕走釘子戶
除此之外 我什麼都不知道
你不是獵犬
是獵犬的話 主人叫他去死
他就會去死
你就是隻瘋狗
會反咬主人的
光卓哥
不是我的主人 我們是兄弟
我…絕對不咬主人
如果您願意當我的主人
到時候 您要我去死我也會去死
是嗎
好 我答應你
去死吧
這是你殺了我的獵犬
所必須付出的代價
這不是你剛才自己說的嗎
用說的很簡單吧
怎麼樣 做不到嗎
那就別找死了 繼續當條瘋狗吧
你這小子真的是條瘋狗
喝吧
你怎麼知道槍裡沒有子彈
您如果真的要殺我
大可找人對我動手就好
不需要親自出馬
以流氓而言 你腦筋動滿快的嘛
你跟崔哲雄是什麼關係
我們從小就稱兄道弟…
崔哲雄有欠你什麼嗎
即便你們從小就以兄弟相稱
檢察官也不該插手幫忙
流氓在幫派裡奪權上位吧
你們兩個之間
到底發生過什麼事
難不成你代替他坐過牢嗎
你從實招來
我救了他一命
崔哲雄在學運團體裡當內鬼時
我幫了他不少忙
真的只有這樣嗎
對
我要他償還當時欠我的人情
真的很抱歉
李斗學
是的
你從今天起就是我的獵犬
而且你從沒看過主人的臉
我們今天也沒見過面
我要你咬人就得咬人
要你死你就得死
我會謹記在心
之後的事 吳組長會再交代你
大哥
你的傷口不會又裂開了吧
我真的差點掛掉
真是的…
他不但很聰明 還很沉著大器
他很清楚我們要做什麼
並除掉了他們的老大
所以他才會說要見我吧
如果您不放心
我會把他處理掉
沒時間重新找人了
先觀察他一陣子吧
我知道了
大哥
你應該先去醫院吧
傷口要重新縫合才行吧
你又去打架了嗎
你是想讓我看到你這副模樣
才叫我來的嗎
我已經看到了 可以了吧
我要走了
定辰
我如果不混黑道…
妳願意跟我過日子嗎
我是打算離開黑道才叫妳來的
我仔細想過了
在我最辛苦的時候
是妳抓住了我的手
我去念農業高中時
我去坐牢時 還有…
上次妳來我家找我時
每次遇到那些爛事…
我都覺得是我命該如此
所以才故意離開妳
但是
我不想再那樣做了
定辰 拜託妳別放棄我
我會離開黑道
做個正當的工作過生活
沒有妳我活不下去
我愛你 定辰
你有沒有考慮過我的心情
我都已經下定決心要離開你了
你這個笨蛋
"I wanna holding your hand"
"I wanna be like a birthday"
怎麼辦…
"No matter you will be here"
"Forever love the only one"
"I wanna look at your mind"
"Take me your eyes"
"Let me in beautiful
your life"
"Come over here"
"Back in your love
in my life"
"Let me go in my life"
"Let me go in your life"
"Love you no more"
"I wanna be myself"
"Let me go in my life"
"I wanna holding your hand"
"I wanna be like a birthday"
是的 大哥
你們走啦
閃開…
你不是叫我們來 是趕我們走喔
大哥要我們走啦
不會冷嗎
很溫暖
"Come over here"
"Back in your love
in my life"
"Let me go in my life"
"Let me go in your life"
(首爾醫院)
"Love you no more"
"I wanna be myself"
"Let me go in my life"
"Let me go in your life"
"Love you no more"
"I wanna be myself"
"Let me go in my life"
那裡是文洞和新華洞
整片都是貧民窟
只要下雨就會淹水
共一萬四千坪的土地
都納入都更計畫
名堂洞完全不能跟這裡比呢
原本的用意是想替平民蓋住宅
但這賺不到什麼錢
再加上急著籌措奧運會的資金
就改成興建高級公寓了
居民應該會嚴重抗議吧
就算他們抗議也沒用
上級無論要犧牲什麼都無所謂
這個計畫勢在必行
我們的長官行動力很驚人啊
那邊還有很多土地可以買嗎
還有很多
開發後的利潤大概有多少呢
光是政府能賺到的
少說也有一兆韓元
土地會生財啊
不過要都更的地方
也不是只有這裡
妳沒事吧
天啊… 他們還真甜蜜
按照地圖 我們剛剛出來之後
這邊就是文洞
旁邊就是新華洞
這邊有很多貧民窟
這邊呢
哎唷
你怎麼又吃泡麵
飯鍋裡應該有飯吧
妳怎麼越來越晚回家了
真是的 難道我是上班族嗎
哪有固定的下班時間
不想想是誰叫我幫她做事的…
哲雄呢
他有回家看看嗎
他的工作太忙
在他辦公室附近租了一間房住
話說回來 我覺得哲雄的媽媽
好像會改嫁耶
妳不要亂講話
那個人說不定只是親戚
少騙人了
她說那個人是她的表哥
哪有表兄妹會恩愛地牽著小手啊
夫人可是名門望族的媳婦
況且還有哲雄在
她才不會輕易改嫁
真讓人鬱悶耶
連田裡的稻草人
都比你還會察言觀色
幫她準備住處
幫她開什麼沙龍店
現在還陪她看土地耶
又不是親兄妹
怎麼可能對她那麼好 疼成這樣
而且那個人長得那麼英俊
別再說了 把餐桌收一收啦
我可是出去工作賺錢的女人
你自己收
斗學的媽…
那個女人是吃錯藥了嗎
小心點…
你去哪裡喝了那麼多酒
什麼
你真的要退出幫派嗎
對
我現在不想再當三流的小混混了
要是光卓或永弼又去找你報仇
到時你要怎麼辦
他們絕對不敢做這種事
你就別擔心了
你怎麼都不跟我們商量
會不會太過分了
既然我們是一起加入的
就該一起走到最後吧
當老大的人難道可以說走就走嗎
沒錯
老大 你真讓我們失望
難道跟你們商量
你們就會放我走嗎
小子 那我們要怎麼辦
你是要跟我們分道揚鑣嗎
是嗎
我…我就知道會這樣
沒義氣的傢伙
你現在自己拿到天大的好處
就不想分我們吧
所以你們這群小子…
這幾位先生就解散吧
大哥 我們也走吧
這個叛徒
走吧 大哥 出去吧…
快走吧
各位 請等一下
為了進行合法的承包工程
所以他必須離開非法的幫派
我說得沒錯吧
進行承包工程的話
應該很需要風浩哥你們的幫忙
如今別再做非法的房地產詐欺了
我們來合法投入房地產開發吧
我就知道是這麼回事
一家人
沒錯 我們是一家人
真不愧是我們的老大
你最棒了
哥 你也要在我身邊才行
那當然
至於吉洙哥跟宣宇…
你們自己選吧
要加入我們的承包工程
還是要離開幫派
無論你們選哪一條路
我都會給你們承包商的股分
真是的…
我也不想打打殺殺
想要整天穿西裝 打領帶
這樣上下班一定超帥的
但我又沒讀過書
吉洙哥 不是嗎
宣宇
大公司裡也有保全警衛部門
你不用擔心找不到工作
最重要的是
你們要消除體內流氓的本性
知道嗎
流氓的本性嗎
這要怎麼消除
難道我還在媽媽懷裡時
就是流氓了嗎
是嗎
要是我家境沒問題的話
我也不會…
好 那我們就一起做承包工程吧
好
我不要
什麼
如果大家都去做承包工程
誰來負責拆遷作業
而且難道做承包工程
就可以完全不碰骯髒事了嗎
拆遷就是單純拆房子而已
交給其他人做就好
我跟宣宇無法捨棄
身為流氓的本性
我們要留在幫派才對
等等…
快走啦 臭小子
再見啦
我好像可以捨棄流氓的本性耶
那就之後見囉
好的
宣宇…
那小子真愛耍帥
真是的
大哥 我們真的無法捨棄
流氓的本性嗎
宣宇
通常家裡大掃除時
不但要把廚房擦乾淨
地板也要擦乾淨 對吧
是啊
那要用什麼來擦呢
廚房用乾淨的抹布擦
地板用骯髒的抹布擦
對啊
斗學跟亨洙就去當乾淨的抹布
我們兩個要當骯髒的抹布
你說我們是骯髒的抹布嗎
臭小子 這沒什麼不好的
我不想當骯髒的抹布耶
只是角色不同而已
反正兩種抹布都能把家裡
擦得閃閃發亮啊
但你怎麼每次都不先問我
就擅自…
因為我不想跟你分開啊
我們就做自己擅長的事吧
我們現在要當老闆了 臭小子
你要負責飯店還是夜總會
大哥 你先選吧
你這小子…
弟弟你先選吧
真的嗎
真的
那我要選飯店
我想選飯店耶…
那你幹嘛還問我
喂…
不能讓我負責飯店嗎
你過來一下
哲雄喜歡斗學的女朋友嗎
你怎麼沒告訴我
我正打算向您報告
不過…
李斗學跟崔檢察官之間
不只有女人的問題
次長也跟他們兩個有所關聯
你好像太急了
是為了定辰嗎
我總不能以流氓的身分結婚嘛
你想得很對
你們打算什麼時候結婚
嗯…等承包工程上軌道之後吧
(李斗學經理)
那也難怪你那麼急了
不過你應該知道
越是這種時候 越要謹慎行事吧
李斗學做承包商嗎
他不過是個小流氓
你們確定能把承包作業交給他嗎
幾經波折之後發生了一些意外
次長他也別無選擇
我很快就會將哲雄介紹給次長
那我們很快…
就會成為一家人了吧
家人之間
不可以有祕密
知道了吧
在成為一家人之前
還有一件事必須讓您知道
請進
是我太晚來了吧
哲雄
這位就是我跟你提過的先生
崔檢察官 很開心能見到你
為國家貢獻的年輕人
千萬不能洩氣
我們下次見
結束軍校生活後 我們就分開了
經過了好長一段歲月才再度重逢
我這是在面試嗎
因為我母親的關係
你才會一直在暗地裡關照我嗎
我被抓去軍隊之後
遇見了一個
跟惡魔沒兩樣的傢伙
他說有人會幫助我當上檢察官
原來那個人就是次長
您跟吳萬旭調停官…
共事很久了吧
我當中隊長時就跟他一起共事
這樣應該算滿久了
那麼…
他在保安司令部時
你們也一起共事囉
他差不多該到了
崔檢察官
我每次見到你
都覺得心情很沉重
我知道現在說這些為時已晚
但我真的非常抱歉
曾經對你做過那些事
逼崔檢察官強制入伍
還有逼你做內鬼的事
都跟次長無關
我也是在你司法考試合格後
才知道你是夫人的兒子
對你做的那些事 並非我的本意
請你原諒我
次長對那些事完全不知情
一切都是我唆使的
對不起 請原諒我
我會用一輩子向兩位贖罪和補償
並且效忠兩位
站起來
我就等著看
你會怎麼贖罪和效忠
我當時真的很想死
我甚至還寫好了遺書
但我相信總有一天能夠報仇
靠著這個信念撐了下來
哲雄 謝謝你
謝謝你活下來
如果沒有你 媽也活不下來
崔檢察官 對不起
雖然我也覺得很心痛
但為國家做事時
偶爾會陰錯陽差犧牲掉某些人
我代替國家向你道歉
真的很抱歉
陰錯陽差的犧牲嗎
媽 我沒辦法接受你們的婚事
哲雄
這些人根本不是人
他們不是人…
是一群怪物
要選擇怪物 還是選擇我
妳自己決定
好冷喔
(可怕的外人球團)
什麼
妳要我們改片名嗎
對 請改片名
"可怕的外人球團"
這個片名到底有什麼問題
大部分的民眾都看過原作漫畫啦
我們公演倫理委員會認為
"可怕"這個單字
可能會助長社會恐慌的氛圍
請把"可怕"兩個字拿掉
科長 照妳這樣說
"泥沼中救出的女兒"也可能
害社會陷入一片泥沼
"殺戮戰場"會把社會
變成殺戮現場囉
這些電影發行時
公演倫理委員會還沒成立啊
與其這樣 你們還不如像以前
大刺刺進行電影內容審查
什麼審查 我們是審議
社會倫理的標準 由我們來判斷
如果你們不改片名
就別想要上映
等等…
(吳定辰負責人)
他們還真是幽默耶
如果把"可怕"兩個字拿掉
只剩"外人球團"四個字
會超級奇怪耶
(吳定辰負責人)
就是說啊
要找其他單字代替才行
"駭人的外人球團"
"天下無敵的外人球團"
還是"驍勇善戰的外人球團"
這又不是什麼海軍棒球團
既然是李長浩導演的作品
直接用導演名字取代怎麼樣
很好
"李長浩的外人球團"嗎
對
問問看李導演的意見吧
好的
但我最近覺得做電影生意好無聊
因為電影法修法
現在誰都可以製作和進口電影
加上電視和錄影帶普及
電影的輝煌時代已經結束了
而且製作費還不斷上漲
但只要我們做出優秀的電影
那些二流的電影公司
就會自己關門的
比起優秀的作品
應該製作能大賣的作品吧
別忘了妳媽可是個生意人
你來啦
(南道電影公司)
他是誰
他是我男朋友
妳交男朋友囉
天啊…
身材很高䠷 滿帥的嘛
你叫什麼名字
我叫李斗學
很高興認識你
妳是怎麼回事 交了男朋友…
交了男朋友都不跟媽媽說
妳現在不就知道了嗎
我是定辰的媽媽 我是她媽
我叫車錦玉
真開心能見到你
是的 我也很開心能見到您
你來得正好
我們一起吃飯吧
我知道一間不錯的餐廳
媽 我們跟人有約了
哎唷 你們跟誰約好了
你們要跟其他人吃飯嗎
有人比我這個媽媽還重要嗎
真讓人傷心…
是誰啊
到底是誰
是在療養院的媽媽
那妳去赴約吧
高常務
是
我們吃碗冷麵再回去吧
好的
那我們下次見囉
請慢走
很高興認識你
她是妳媽喔
老公
"你這個傻瓜"
"要是無法抓住他 將心意表明"
伯母…
"你就是個傻瓜"
嘴巴張開
好的
"要是無法抓住他 對他說愛你"
好吃嗎
定辰 妳也吃吧
"他就要離你而去了"
味道還可以嗎
超好吃
"快點開口吧"
我的手黑掉了
我幫你擦
應該讓我來烤才對
"在不著痕跡的大街小巷上"
"只有開不了口的人"
今天辛苦你了
我真的很抱歉
是我太晚去見伯母了
別這麼說 謝謝你陪我去看她
快回去 好好休息吧
好
定辰
這段日子以來
妳都過著被迫長大的生活
一定很辛苦
"和你四目相接的那瞬間"
但我…
卻那麼不懂事
"彷彿連空氣也凝結般"
對不起
"我慢慢地移動 不想錯過"
"雙眸裡滿是你的身影"
從今以後
我不會再讓妳哭了
"Why are you"
"leave me behind"
現在才說這種話
"我想起你曾緊抱著我"
"那個美妙的夜晚"
"縈繞在我腦海"
"I wanna feel love
in your eyes"
"You know me better
than I"
"I do"
"Love me better
love me like you do"
"回想我們共度的每一刻"
"卻毫無預告地散落一地 Why"
"You know me better
than I"
"Don't leave me"
"睡不著覺"
(下集預告)
"思緒繁雜 長夜漫漫"
大型住宅區的周邊
才是真正的黃金地段
(認購有光公寓)
不但要經營承包商
還要買下都更區域附近的土地
事情按照夫人的指示
進行得很順利
你也來吧 我會寄喜帖給你
我跟他是從小到大認識的朋友
不方便處理
喂 你是怎樣
哲雄 我們抱一下吧
他說會毀了哲雄
哲雄的弱點是什麼
您真的不可以那樣做
李斗學
你到底要去哪裡
我要去確認一件事
哲雄
你的親生爸爸…