(本劇與特定人物 機構 團體
案件無關 純屬虛構 特此告知)
鑰匙跑去哪裡了
定辰
我今天應該沒喝多少酒吧
你是誰
我問你是誰
是我
看來是我思念過度了
這不可能…
怎麼可能…
你是斗學嗎
斗學
(第13集)
你要是早點跟我聯絡
我一定會去日本找你的
我本來也想那麼做
但要是被哲雄知道
我應該就再也回不來韓國了
你認為哲雄會殺了你嗎
當時在伯父的墓地
是哲雄給你鑰匙解開手銬的
那是他跟妳之間的交易
因為他認為我偷渡之後
絕對不可能再回來
就跟死人沒有兩樣
斗學 哲雄沒有惡劣成那樣
我不是幫他說話
而是我很清楚
你們一路上是怎麼長大的
你們情同手足
別人看了都以為你們是親兄弟
我已經找到了
找到什麼
害死我爸的人
什麼 那個肇事逃逸的駕駛嗎
不是 是指使他撞死人的傢伙
所以那起車禍不是意外嗎
到底是誰
誰是幕後黑手
和我情同手足的那個人
是那個人指使我的
我不知道他的名字
看清楚了
是他嗎
還是他呢
那個人戴著墨鏡 我不確定…
臭小子 那這張呢
沒錯
就是這個人
他說會有個醉漢走到路中央
還說會以過失致死的罪名
很快就會把我放出來
所以幕後黑手是誰
怎麼可能
那一家人都是共犯
斗學 你不要胡思亂想
事情怎麼可能會是這樣
他們就是會做出這種事的人
斗學 一定是你弄錯了
我也希望是那樣
不只你曾經跟我說過
我也把一切都看在眼裡
比起你這個兒子
伯父他更疼哲雄
你說哲雄怎麼可能恩將仇報
我知道你對哲雄有所不滿
但這太離譜了
斗學 事情絕不是你想的這樣
不然這樣吧
我們趕快去見哲雄一面
要是他知道你還活著
他絕對比任何人還要開心
順便問他關於這起案子的事
說不定能重啟調查 揭開真相…
斗學…
妳說那個傢伙會揭開真相嗎
他可是比任何人都善於隱瞞真相
這是什麼意思
哲雄掩蓋了什麼真相嗎
妳太不了解哲雄了
關於麗水那起
毀掉我人生的殺人案
妳每次來探監時總是一再問我
"你真的有殺人嗎"
當時我對妳撒了謊
我沒有殺人 卻成了殺人犯
然後…還進了監獄坐牢
所以當時那起案件…
真正的兇手是哲雄嗎
兇手真的是斗學嗎
妳認為兇手另有其人嗎
妳覺得我才是兇手吧
對吧
只要是為了妳
我什麼事都做得出來
要我殺人也可以
就當英卓是我殺的吧
假如人真的是我殺的
我會那麼做也都是為了妳
當時哲雄哭著苦苦哀求我
斗學哥…
要我救他
拜託你救救我
然後還跟著他媽一起來求我爸
請救救我 拜託救我一次就好
救我一次就好
叔叔…
知道這件事的人
只有我 哲雄
我死去的爸爸和哲雄的媽媽
這樣妳明白了嗎
就算他殺了我跟我爸也不足為奇
(飯店湯飯)
對 我們都聽說了
什麼時候的事
李勇得那個傢伙招供後
斗學在這裡喝酒時說的
(雪濃湯)
我們也嚇了一跳
斗學哥不是會說謊的人
崔哲雄那個傢伙真的很可惡
他怎麼能對幫他
頂罪坐牢的斗學哥這樣
雖然不知道斗學的父親
為什麼要那麼做
但他利用斗學幫哲雄頂罪的事
威脅哲雄和哲雄的家人嗎
所以才會慘遭殺害
斗學也是因此遭到追捕
這是最合理的推測了
所以你們都要參與復仇計畫嗎
就算事實真是如此
但知道真相的
只有哲雄跟他的家人
難道他們會大方承認嗎
再說誰會相信吸毒犯的說詞
不是嗎
況且他背後還有極大的靠山撐腰
請你們阻止斗學 也別幫助他
復仇會讓好不容易活下來的斗學
再死一次
我們有勸阻過他
但他說希望讓一切恢復原狀
他說要是不那麼做 他就會送命
就算活著 也無法安然處之
現在沒有人能阻止他
除了妳以外
妳來啦
老闆 好久不見了
唉唷 太陽打西邊出來了嗎
妳竟然在看書
真不像妳會做的事
這是什麼書
(註:韓國佛教經典著作)
"無所有"嗎
唉唷 妳還真了不起
馬晴子女士之後打算
以"無所有"的精神過生活嗎
才不是那樣
無論是心靈還是物質層面
都要懂得先清空放下
才能再度迎來富饒吧
所以現在的我
確實處於"無所有"的狀態
為什麼
因為我現在就是個窮光蛋
要是我賺到大錢變成有錢人
可能又得去坐牢
妳乾脆去寺廟裡
拄著拐杖誦經學佛吧…
兩位大哥大姐 你們好
你們來啦
我似乎嗅到大案子的氣息囉
你很敏銳喔
對方到底多富有
還得先調查名下的財產
就是說啊
那個大嬸難道是
鄭周永還是李秉喆嗎
到底怎麼回事
她不是普通的企業家
她藉由不法手段賺了超多錢
她到底是誰 快跟我們說吧
她就是南山那位的夫人
大哥 你瘋了嗎
大哥 你是不是休息了幾年
腦袋開始出問題啦
你趕快去看醫生吧
你可別算上我
我寧願當個一無所有的窮光蛋
你簡直是徹底瘋了
喂…
正所謂風險越高 利潤越大嘛
而且那位夫人對於房地產
極度有野心
喂…
我們之後再做還能做多久
就當作是我們退休前的
最後一樁生意
為退休生活費做打算
而且要是在上位者透過不法手段
賺取錢財的事遭到揭發
民眾也會支持我們的
你們看看義賊趙世衡
要是成功的話
還能捐錢給需要幫助的人
(註:劫富濟貧的組織)
我們就來效法活貧黨吧
不管是趙世衡還是活貧黨
到頭來還是一群盜賊
就是說啊
我怎麼想都不覺得
這是大哥你想出來的計畫
大哥
背後有人指使你吧
才沒有呢
如果真的有
那就是愛驅使我這麼做的吧
我人生最後的愛
大哥
你們要不要參與 一句話就好
你人生最後的愛到底有幾個啊
一 二 三…
是美淑嗎 還是英子呢
太棒了吧
這個夜總會的格調完全不同耶
在我眼中
這些富麗堂皇的裝飾全都是錢
要花多少錢才能裝潢成這樣呢
你知道嗎
我也不太清楚
但這次要是成功的話
少說也能賺個五億韓元吧
五億韓元嗎
這件事不難
只要借用公司行號的名義就行
營運需要的資金
會由開發業者來出
只要借名就好了嗎
請問是哪方面的投資案呢
各位只要知道
是房地產開發就好了
投資案結束後會進行結算
到時每人能拿到一億韓元
一億韓元
只要借名就能拿到一億韓元嗎
看來是很大型的投資案呢
不然這樣
妳也讓我們參與投資吧
這可能沒辦法
因為連我也沒能參與
真是的 妳少來了
(登記權狀)
下次要給我多一點危險加給啦
她怎麼有這麼多棟房子
喂 這些都是真的嗎
到底有幾棟啊
我聽說次長您看古藝術品的
眼光不同凡響
我哪有什麼眼光可言啦
(最高檢察署檢察次長車完基)
我以前當法官和檢察官時
逮捕過許多盜墓賊
我也因此學到了一些皮毛
不過是耳濡目染
學到一點相關常識而已
我在做生意時
偶爾會遇到
拿古董來抵債的債務人
您可以幫我鑑定一下嗎
這個…
雖然我收下了這個藝術品
但這也不是高麗青瓷
長得很像夜壺
這個…
(註:朝鮮時期知名的瓷器)
是月亮壺吧
月亮壺嗎
這很珍貴嗎
那還用說
雖然還沒被指定為國寶或寶物
但在古藝術品界
這是被視為寶物的瓷器
是嗎
看來這個瓷壺終於遇見主人了呢
什麼
像我這種門外漢
只會認為這是一個夜壺
它遇到我也太倒楣了吧
無論是人還是物品
都要遇到了解自己的人
才能體現其價值
你是說真的嗎
好險我有收下這種古藝術品
之後再麻煩您幫我做鑑定了
這是我的榮幸
來 喝一杯吧
好的
比上次多了20%
你要賺大錢囉
賺大錢的應該是柳永弼會長吧
你不是越開越多間了嗎
保護費和管理費
要花錢的地方多得很
要是負責的警員沒換
只要繳一次合約金跟月薪就好
但最近負責的警員老是換人
我繳了好幾倍合約金
我看就連職棒球團的老闆
經營球團都比我還輕鬆
你就別再裝窮了
好啦 老實說
開賭場比賣毒品還輕鬆
大部分的問題都能用錢解決
罰金也不高
我拜託你的事呢
吳萬旭嗎
他自從被分派到釜山後
就吞了超多錢
只要是有電子遊藝場的飯店
無論規模大小
他全都壓榨過一遍
這傢伙真的比黑心高利貸業者
還要可惡
高利貸業者至少
還有拿錢出來借人
這傢伙根本沒拿半毛錢投資
就到處搶劫
有逮到能突襲他的機會嗎
我們在背後調查他
也覺得心驚膽戰
這傢伙身上隨時都帶著槍
除非讓他把槍交出來
不然不可能動他一根寒毛
那就得讓他把槍交出來
(舉報信)
雖然沒有具名
但這似乎是來自釜山的
業者舉報信
釜山分部呢
那邊似乎還不知道這件事
要告訴他們嗎
(舉報信)
不用
我們接到舉報了
所以我已經呈報給部長了
人家都說被主人拋棄的狗
主人不會給飯吃
我總得找到一條生路吧
我想也是
不過要是那隻狗咬了經過的路人
主人應該會因此挨罵吧
利用職位進行威脅
還有收賄的罪責
這些罰責都不輕
你要是遭到罷職
未來也拿不到退休年金
所以你要我自己走人嗎
聽說你的父親身體不太好
你就趁此機會回去照顧父親
盡點孝道
你如果決定好了
我會請部長從寬對你處置
我給你三天的時間考慮
崔哲雄
我都跟你道歉了
還把你當少爺般
伺候得服服貼貼
你這樣還不滿意嗎
我把你當主人
你就以為自己真的是主人了嗎
喂 吳萬旭
你還是一樣沒大沒小
我把你視作主人的兒子
你才能有這種待遇
若非如此 我管你是檢察官
還是什麼身分
我都會在你脖子上綁上狗鍊
我勸你…
最好不要來惹我
雖然你也不可能如願
部長好像很信任你
但要是你被起訴
你還敢說這種話嗎
喂 你這死內鬼
自從你的把柄
落到我手中的那一刻起
到死為止
你都無法逃離我的手掌心
你贏不過我的
你知道為什麼嗎
你曾把別人的頭壓進水裡
直到對方斷氣為止嗎
你曾開槍打穿別人的心臟過嗎
我為國家做過這些事
才走到這一步
不像你只是死背法條就一步登天
所以呢
你想怎樣
你在威脅我嗎 是嗎
威脅嗎
看來你身上有值得威脅的弱點囉
好比說
殺人之後
朋友代替你去坐牢…
你再講一句話試試看
或者把最關鍵的證人給殺掉了
還是跟你最親近的那個人
其實…
還有其他的事情
但你知道的話會受傷的
而且會傷得很重
我們每個人
在內心深處
都有個不能打開的潘朵拉的盒子
是在內心最深的角落
無論是我 還是崔哲雄你
或者部長和夫人都一樣
如果即便如此
你還是想拋下我的話
我就會打開這個潘朵拉的盒子
我們所有人都會被它吞噬
要是我一個人離開的話
未免也太孤淒了吧
所以說崔檢察官
我們就各自守好分際
認可對方的存在
一起和睦相處吧
壓力對身體不好 你也知道吧
吳組長
你什麼時候來首爾的
您最近過得好嗎
我和崔特輔有事要商量
所以才來見他
是嗎
一起喝杯酒再走吧
不用了 沒有關係
我也有事要找您聊聊
您明天有空嗎
發生什麼事了嗎
媽 妳跟吳萬旭之間
該不會有所牽扯吧
沒錯 你跟琴妍熙見面的飯局
確實跟吳組長有關
是我叫他安排的
你不要埋怨媽
我是為了你才那樣做
不是這件事 妳有沒有…
什麼事
怎麼了
算了
(飯店湯飯)
你們怎麼了
我想了很多
你代替哲雄坐牢
還有伯父的死
跟哲雄一家有關的事
我沒有去確認
但我相信你
不過你還是停手吧
為什麼
反正事情無法恢復原狀
過世的伯父無法死而復生
你坐的冤獄也得不到補償
最重要的是
我不想再失去你
妳認為我這麼做是以卵擊石嗎
完全沒有機會嗎
就算百分之百能成功
我也希望你別去做這件事
到底有什麼能恢復原狀
哲雄或哲雄的家人死掉或坐牢
才算恢復原狀嗎
妳在擔心哲雄嗎
是嗎
你說什麼
我能理解
我也知道哲雄很喜歡妳
他也幫了妳很多忙
李斗學
你真的是…
好 就算你真的如願報仇了
但你的手上會因此沾滿鮮血
那你該怎麼辦
在你身旁將這些看在眼裡的我
又該怎麼撐下去
你全身是血的那天
我說過的話 難道你忘了嗎
你忘記了對我做過的承諾嗎
我們就此分手吧
看到你這樣受傷流血
還有動手打人的樣子
要我繼續旁觀
我做不到
定辰 拜託妳別放棄我
我不會再當流氓了
我會找一份正當的工作生活
沒有妳 我活不下去
你想讓事情恢復原狀嗎
如果你想要那麼做
就回到當時那個你吧
那個說他愛我
說他願意為我放棄一切的你
定辰說的話也沒錯
她沒有錯
我和定辰都沒錯
錯的是那群傢伙
所以你打算怎麼做
我有對妳效忠
雖然我明白崔檢察官
對我懷有舊恨
也正因如此
我更加真心地伺候三位
是啊
我一直都對你心懷感恩
不過
哲雄似乎對於過去和你的糾葛
難以釋懷
所以您希望我請辭嗎
我看到你被拍的照片了
那件事似乎是你的錯
你已經因為這件事被調職了
怎麼又重蹈覆轍了呢
那夫人您呢
什麼 這是什麼意思
不只崔檢察官
夫人您是從什麼時候開始
把我排除在外的呢
你是指放棄西海岸開發一事嗎
我當時已經跟你解釋過了吧
不對 您沒有解釋
您沒有跟我說是因為琴萬哲會長
提議的投資案才那麼做
但我也可以理解
畢竟是能大賺一筆的機會
您自然不會想要共享
這是人類的本性
所以我也是依循人類求生的本性
來見夫人的
雖然我也不希望這一天到來
收件人是最高檢察署
刑事二部的崔哲雄檢察官
哲雄啊
我是鐘昊叔叔
原本以為這輩子都不會有機會
寫這封信
想到你看了這封信
會受多大的打擊
叔叔就心疼
但為了糾正所有錯誤
叔叔忍著悲傷寫了這封信
我就直說結論吧
你的父母是崔英植少爺
和姜汝珍夫人
但你的生父是我李鐘昊
你的生母是斗學的媽媽許貴禮
嚇到您 我很抱歉
你去哪裡偽造了這種信
來威脅我
這是我在死去的李鐘昊口袋裡
找到的信
想威脅您的人是李鐘昊
所以我不得不替您除掉他
別胡說八道了
你以為你做了這種事
部長會放過你嗎
那是複本
還有部長不會放過的
應該不是我 是夫人吧
最近科技非常進步
不知道您有沒有在新聞裡看過
有種叫基因檢測的測試
結果非常準確
我拿部長和崔檢察官的頭髮
去做了基因檢測
您看吧
兩位…
不是親子關係
真的很讓人吃驚
我不只去了麗水
還去您的故鄉做過調查
但您的準備做得滴水不漏
你想怎麼樣
幸好我還對部長忠心耿耿
請讓我回到我原本的位子
部長的身邊
那樣就夠了嗎
怎麼可能
那本來就是我的位子
給我您和琴萬哲會長30%的
收益股分
什麼
分給我您還是有賺吧
要是讓部長知道
一切都會化為泡影
我會像以前那樣
全心全意地輔佐三位
這些東西也不會再出現在
世人面前
那麼 請您再聯絡我
好
只要你遵守約定
把那封信和檢查報告給我
有什麼問題
夫人
我必須在您和部長身邊
才會感到幸福
讓我留在你們身邊
我絕對不會背叛您和部長
妳到現在還不清楚這一點嗎
對了…
其實一開始我也嚇了一跳
您是如何計劃這一切的
您怎麼能這麼泰然自若地
說那些謊
但過了一段時間 我再想想
您是個值得尊敬的人
以大韓民國最危險的男人為對象
搞出這樣的騙局
不覺得很驚人嗎
我會站在您這裡
讓我留在您身邊
您的人生…
一定能迎來圓滿的結局
我向您保證
你上傳的關於吳組長的報告
我看了
他竟然又闖了那種禍
真是的
該讓他走了嗎
這…
別這樣
那點程度的錯誤
誰都會犯吧
公務員的薪水固定
他父親又病重
他大概很需要錢
想想吳組長
這些年為你
和為我們一家人做的事
我們不能太刻薄
不是嗎
妳私下…
和吳組長見過面嗎
沒有
我只是看到哲雄和吳組長見面
爸…
我也覺得
就這樣開除吳組長好像太無情了
您還是好好教訓他
請他下次不要再犯會比較好
是嗎
其實我心裡也不太好受
那…
我就照你說的 好好跟他說說
來 我們一家三口
再來乾一杯吧
好久不見 特輔
謝謝你讓我回來
缺錢就告訴我
別做那種見不得人的事
我沒臉見您 我不會…
再做那種事了
收下
沒關係
快收下
我知道你爸爸動了手術
這是我打算在你退休時給你的
什麼
那是真的嗎
他回首爾了嗎
喂 你真的有去舉報嗎
我連照片也一起附上寄去了
我也搞不懂啊
這樣…
是不是抓不到那傢伙了
是啊
我們想得太簡單了
明明是流氓
還相信這世上有正義
這裡貼滿了周潤發和張國榮呢
如果也貼幾張我最愛的王祖賢…
王祖賢不喜歡你
我知道
阿姨
妳們幹嘛這麼吃驚
我不能來這裡嗎
喂 吳老闆
好久不見
您不是跟我斷絕緣分了嗎
就算緣分斷了
我至少還算得上是客人吧
喂 妳這丫頭
我們也斷絕關係了嗎
阿姨來了 妳至少倒杯果汁
招待吧
兩位有什麼事
妳急什麼
先讓我潤潤嗓子再說
聽說香港電影的收益不錯
何止不錯
簡直超級好賺
錄影帶的版權收入也很好
怎麼
你們不會是想來分一杯羹的吧
拜託妳安靜點
不然我撕爛妳的嘴
現在能喘口氣了嗎
現在才剛剛開始
而且…
資金都是用貸款的
我來這裡之前
去那個電影學院看了一下
聽說妳選了幾部
那裡出身的導演的劇本
那個什麼…"結婚故事"嗎
劇本看起來很有意思
像第一次吃到的食物 味道很棒
我讀給她聽了
所以呢 您打算投資嗎
不 我只是想說妳的眼光很準確
對那個學院感興趣
所以您是來誇獎我的嗎
現在才來
再怎麼說我也是妳的養母
難道會只來誇獎妳嗎
當然要給妳獎品
你還在做什麼
是
來
吳定辰老闆 請領獎
這是什麼
我們南道電影公司的股分
什麼
(南道電影股分讓渡與合作合約)
我記得我沒有股分了
是啊
不過…
我們決定把我們的股分
通通給妳
包含電影院
全部給妳 百分百
我的天啊 這是什麼情況
(南道電影股分讓渡與合作合約)
阿姨 妳真的…
要把電影公司交給定辰嗎
您在打什麼鬼主意
鬼主意
有是有
我不想再工作了
想讓妳養 舒服地度過晚年
我去吃碗冷麵再回來
妳慢慢看
然後蓋好章
怎麼又這樣
之前趕妳出去
不是老闆的本意
她是被逼的
她心裡也很難受
妳以後就會知道了
你在搞什麼 還不出來
好…
我現在就出去
我走啦
定辰
這是怎麼回事
為什麼這樣
(青年時代)
這是誰啊
我還在想怎麼都聯絡不上你
你還活著啊
老闆一直在找你呢
說仇可以不報 但恩一定要報
我今天帶了一個人來
我說過我在替一個人做事吧
在日本做生意的人
我記得
請進來
我是李亨國
分公司負責人的…
你…你不是和定辰…
對 我是本來要和定辰結婚的人
那女人拿查稅當武器
來威脅我
那種人不能跟她正面對抗
我雖然滿腔怒火
但也沒辦法
原來如此
不過她還是撐過來了
你不用太擔心
她很聰明
所以一定能克服
老闆 您現在的情況怎麼樣
別說了
要賣電影就會有人來鬧
上次…
還有人想在電影院裡縱火
我們只是覺得有點煩
聽說他們還會去其他電影院放蛇
還有最近投資的院線電影
票房都很差
老闆 能不能把電影院
和公司賣給我
我會出高價跟您買
就算你幫過我
年輕人可不能因為有錢
就隨便說這種話
不管多辛苦
這是我賭上人生的事業
你們請回吧
人生
不是應該好好傳承下去
讓它開花結果嗎
您能不能把公司交給吳定辰老闆
什麼
走吧
是
謝謝夫人
聽說有不少人願意借您名義
那我現在也可以投資了吧
您打算投資多少錢
投50億韓元可以嗎
您有辦法準備好錢嗎
賣掉股票 債券
再去貸款一些應該就夠了
很好
反正我要去見那些人
也需要現金
最重要的是夫人可是我的保險
您保險買得真好
一二三四五六七
有權有勢真好
那位李女士
光在江南就有三棟大樓
還都是五層樓以上的
而且在狎鷗亭
還有一個停車場
她買下了本來的巴黎沙龍
再加上他們住的房子
你覺得大概值多少
我看光房地產
最少超過100億韓元
她存了不少錢嘛
光是錢多有什麼用
人品那麼糟糕
我應該還她一巴掌的
發生了什麼事嗎
沒有 沒事
總之看來不是小錢
怎麼樣
有什麼方法能把她的錢
全部騙來嗎
100億 全部嗎
對
全部一次搞定
只靠一般的房產不容易吧
至少要像高爾夫球場
或飯店 那種程度才行吧
喂 萬一不小心失誤
我們會不會小命不保
你就當作這是在韓國的
最後一次行動
只要成功
我會把那些錢全部洗乾淨
送你出國
這倒是個好主意
我走囉
對了
我聽馬晴子說
那位夫人最近在做一筆
很大筆的房地產投資
房地產投資
嗯
聽說那位夫人下了不少功夫
那件事…
也去調查看看
不好意思
(崔鐘振 建設住宅部 局長)
特定機關 媒體和軍隊聯合
要求特別出售
您也知道建設部
已經多次表示無法那麼做
局長
這件事已經和青瓦台談妥了
您應該很快就會接到電話
那是真的嗎
讓對國家有貢獻的人先行購買
還能順便提振士氣
這不是好事嗎
首爾市呢
首爾市很快就會改變立場的
還有我在你車上裝了一箱
熟成的蘋果
請您好好享用
你真是…
哎呀
會長 您來啦
女士
您來啦
局長 打聲招呼吧
這位是安企部
黃忠誠部長的夫人
對不起 沒有認出您
找到目標了嗎
我會讓您吃下一間建築公司
哪一間
昌盛建設
財界排名第20名的昌盛建設
對 但事成後您要給我獎金
好 你去試試吧
謝謝
喂
這是誰啊
我以為你還在美國
你是什麼時候回來的
我回來一年多了
在那裡因為語言不通
我都不敢出門
除了韓國人開的店
我連買東西都不會
那種生活不是人過的
所以我才不顧家人的勸阻
還是回來了
喔 所以您又回武橋洞了嗎
重新建立組織
你在說什麼
我現在必須靠這個柺杖生活
生活…當然難過
那你在做什麼
我最近在做遊戲產業
遊戲嗎
對
大概我過去活得不算太壞
所以有機會投資後輩們
經營的柏青哥賭場
現在靠在那裡賺到的錢餬口
當然是合法的
廉老闆
升級了呢
恭喜你
你太客氣了
不過我聽說這部分的產業
也是由你們公司在管理
以後請多多指教
我已經交代過後輩了
他們要每個月付你體力鍛練費
等你卸任後
要他們給你一個不錯的遊戲廳
就算是客套話
你這麼為我著想 聽了心情很好
你在說什麼
這絕對不是客套話
我已經都幫你談好了 組長
不過
那遊戲廳在哪裡
我想親自去看看
當然
你當然要去看看
來… 先喝一杯吧
我不喝
我親自帶你去遊戲廳看看
生意可以去那裡再談
喂 叫小弟們進來
"在綠油油的草原上"
好帥
"蓋一間如畫的房子"
"想和親愛的你"
"生活一輩子"
組長 我愛你
真好
謝謝大家
帥哥 你也唱一首歌嘛
帥哥 喝一杯就好
不用了
喝一杯就好
我幫你倒
來 組長
來 喝一杯吧
我不喝酒
我當然知道
這是水 水
來
沒關係啦
為我們的義氣
乾杯
謝謝
好
水
你醒了啊
你們是誰
我們是遊戲廳的老闆
你不是想看看遊戲廳
這裡就是我們的遊戲廳
你們這些小流氓
廉光卓在哪
光卓哥應該去解酒了
妳等很久了嗎
好冷
涼颼颼的時候
吃魚板配燒酒最棒了 對吧
這麼晚來吃魚板約會 很不錯嘛
斗學他爸爸的事
你是怕斗學替你坐牢的事
被人知道
才殺了斗學他爸爸的嗎
你們不知道我是誰嗎
我知道
你是公務員
會對人動私刑的公務員
會污錢的公務員
會殺人的公務員
我有說錯嗎
你們到底想怎麼樣
說實話 你就能活著離開
否則就準備等死
你認識住在城南的李鐘昊吧
是你指使了李勇得
開卡車撞死他的
我不知道
真是…
把人帶來
是
看好了
是這傢伙嗎
對…
就是這傢伙
就是他指使我的 就是這傢伙
你在胡說什麼
你是誰
是你要我去撞他的
還給了我三千萬韓元
我沒做過那種事
李勇得認得你
但是你竟然不認得自己的同志
帶他走
過來 臭小子
快說吧
又要說那件事嗎
我沒說錯吧
斗學替你揹下了殺人罪去坐牢
我知道
應該是你和你爸媽
去拜託了斗學的爸爸
因為他是你們家的下人
喂 妳是不是太過分了
我不是說了不是那樣
怎麼樣
我該怎麼做妳才會相信我
要我割開肚子
讓妳看看裡面嗎
你快說
你如果有腦袋就想想
我不說你會殺了我
就算我說了 你也會殺我吧
你這廢物
可惡
斗學的事也是
斗學爸爸的事也是
就算逝者無法辯駁
你真的…
真的不可以這樣
不是
真的不是
定辰 我們別說這件事了
聊點別的吧
你…
如果斗學還活著
如果斗學的爸爸還活著
你當著他的面能說得出口嗎
你這傢伙
還活著啊
喂
我還在想是誰…
李斗學
你還活著啊
你的直覺變差了呢
死在自己的槍下是什麼感覺
對
我說得出口
我可以當著他的面說"不是"
就算要去陰間見他們兩個
我也可以當著他們的面說"不是"
吳萬旭 你犯下的罪太多了
光靠法律不足以讓你付出代價
"我能再回到你身邊嗎"
"顫抖的眼神"
"顯得更加哀戚"
"我的心在荒涼的天空中飄搖"
"你的名字"
(綠洲Oasis)
當然要破壞他們
別讓他們團結
賓果
吳萬旭威脅我
就在這裡
在祕密資金帳簿的資料上
也有你的名字
是媽說的
鐘昊叔叔
媽 我是斗學啊
妳的兒子
我真的很希望不是你
喂 臭小子
我們要騙的可是安企部
部長的夫人
你要把資料送去嗎
先送複本過去 讓他回首爾
不久前負責監視吳代表的人
跟我說了一件有趣的事
有個男人出現在吳代表家附近