¡Daniel!
¡Mamá!
- ¿Cuándo llegaste?
- Llegué ayer.
Tanto tiempo.
Hola.
He oído hablar mucho de ti.
Por Daniel, claro.
¿En serio?
Cada vez que hablaba de ti, me preguntaba.
¿Sobre mí?
Sentía curiosidad por ti.
Cómo serías, cómo te verías.
Pero tú...
tienes dignidad.
Es decir,
eres más impresionante de lo que imaginé.
Cuando digo "impresionante",
es un cumplido, ¿no?
Sí.
¡Daniel!
Hola, Daniel.
Estuviste increíble hoy.
- Hola.
- Soy la mamá de Ji Min.
- Hola, tú debes ser Ji Min.
Estuviste maravillosa, hiciste un gran trabajo.
Siempre pensé que Daniel era apuesto,
y ahora veo que es de familia.
- Hola.
- Me alegro de verte.
Jun Kyung.
Lo siento.
¿Por qué te disculpas?
No esperaba que apareciera así.
Claro que sí,
es la mamá de Daniel.
- Do Hyun.
- ¿Sí?
Deberías ver a la maestra de Daniel.
Ya la saludé.
Espera un segundo, no te vayas aún.
¿Por qué está tan nervioso?
¿No lo estaría?
¿Por qué?
¿Por mí?
Oye, todos aquí se ven incómodos excepto...
Me llamo Im Yun Ju.
...excepto tú.
¿Eso te divierte?
Cenemos juntas.
Viniste hasta aquí para ver tocar a Daniel.
Sí, voy a salir.
Puedes empezar sin mí.
Está bien, lo siento.
Aunque sea tarde, termina antes de irte.
Entendido.
Cierto.
En cuanto a la práctica de campo
de los de segundo año...
Espera.
Sabes la contraseña de mi computadora, ¿no?
- Pero estoy en medio de esto...
- Esto es más urgente.
Si tienes hambre, pide algo.
De acuerdo.
- Haz la notificación primero.
- Sí, señor.
- Hola.
- ¡Por fin
presioné el botón!
¿Qué botón?
Qué respuesta fría
al comienzo del viaje de tu novia
para convertirse en una escritora exitosa.
Te lo dije, hoy era la fecha límite.
¡Lo entregué!
¡Claro!
¿Qué tal una chuleta de cerdo y una cerveza?
Podríamos celebrar juntos.
Bien, terminaré lo antes posible.
Hasta luego.
Pasa, por favor.
¿El profesor no está aquí?
Ya se fue.
¿Por qué?
Bueno...
¿Puedo entregar esto ahora?
- Debiste hacerlo antes.
- Lo siento.
Y esto también.
- Gracias.
- Adiós.
Adiós.
- Aquí tienes.
- Gracias.
Aún está muy limpio.
Casi me siento mal de llevármelo.
Me alegra que le den un buen uso.
Gracias.
- La cuidaré muy bien.
- Gracias.
Vive bien en esa linda casa.
Ja Yeong,
¿estás bien?
Ahora es una casa vacía, solo quedan recuerdos.
Ya no me importa.
Vamos a comer algo rico.
¿Qué quieres?
Lo que tú quieras.
Bueno, lo que quiero es...
¿Esto es lo que querías?
Dicen que la mejor comida del mundo
el ramen que alguien te prepara
a cielo abierto.
Supongo que tienes razón.
Comer contigo el ramen que hiciste
sabe mejor que fideos en los Alpes.
Yo no lo hice, fue la máquina.
Ten cuidado, está goteando.
¿Aún no tienes ganas de trabajar?
Sí.
Cuando Bom se enfermó,
me tomé un descanso del trabajo
para estar a su lado un poco más.
Ya han pasado seis meses.
Sí, el tiempo vuela.
Esos pájaros...
vuelan libremente adonde quieran,
pero cuando envejecen y se cansan,
y ya no pueden volar lejos,
¿qué pasa?
¿Acaso
terminan asentándose en algún lado,
convirtiéndose en aves residentes?
Quizás.
Nunca lo había pensado.
Es un poco triste.
Yo creo que está bien.
Han pasado toda su vida
persiguiendo buenas estaciones.
Un lugar donde eres el primero
en ver las flores abrirse,
en sentir el sol en la piel,
en pisar las hojas caídas,
en ver la nieve derretirse.
Si hay un lugar así,
ser un ave residente,
que se queda en un lugar,
recibe y despide a la gente,
sería lindo.
He vivido toda mi vida como un ave migratoria.
¿Quién dice que la chuleta de cerdo
va bien con cerveza?
Eso es gente pobre consolándose.
La chuleta de cerdo va con whisky.
Al menos de 30 años.
¿Qué pasa?
Tu cara no dice "fiesta".
Mientras todos mejoraban sus promedios
y construían carreras,
¿qué hacía yo?
Estabas muy ocupado
enamorándote y teniendo citas.
Te envié mi manuscrito
pensando que serías perfecto
como crítico de novelas románticas,
y ni siquiera lo terminaste,
¿verdad?
Lo siento,
pero sé que funcionará.
¡Claro que sí!
Recuerdas el plan
que hice cuando entré a la editorial
después de graduarme, ¿verdad?
Ahorraría 24 millones de wones
para escribir hasta que cumpliera 30.
Luego renunciaría a mi trabajo
y me presentaría al concurso
en la primavera de mis 29 años.
Y cuando salieran los resultados en tres meses,
publicaría mi libro
antes de cumplir los 30.
Tal como lo planeé.
¿Ya terminaste de beber?
Es muy temprano para beber
solo por presentarme al concurso.
Pronto llegará algo muy bueno.
Ese día es cuando terminaré esta botella.
¿De verdad piensas
que la vida va según lo planeaste?
¿Por qué siempre eres tan pesimista?
¿Por qué siempre eres tan optimista?
No soy
ni pesimista ni optimista.
Soy idealista.
Si esa mujer hubiera sido un poco más educada,
o si no se viera más joven que yo,
o si no fuera tan bonita...
¿me sentiría así de todos modos?
¿Sabes qué?
Te dijo: "Cena con tu familia".
Eso fue demasiado.
Fue lo peor, ¿no?
Es comprensible.
La ex de tu novio actual,
su hijo, los cuatro ahí.
Cualquiera enloquecería.
Parecían la familia perfecta,
y yo una villana sin invitación
que apareció en la escena.
Entiendo perfectamente ese sentimiento.
Cada vez que voy a reuniones
de mis suegros, tíos, tías, primos,
todos están extrañamente felices
y yo soy la única extraña metida en su familia.
Mi esposo se esfuerza mucho
por entender la situación,
atrapado en el medio.
¿No se da cuenta
que eso hace que me agrade menos?
¡Niños, llegó papá!
- ¡Papi!
- Papi.
¿Se estaban divirtiendo?
¿Qué es esto?
Realmente no lo sabe.
Jun Kyung, ¿cuándo llegaste?
¿Cuándo llegaste?
Estaba muy aburrido en el hospital hoy.
Viniste a salvarme.
¿Qué pasó?
No fueron muy lejos sin mí, ¿no?
¿Qué pasa?
¿Es grave?
¿Es una situación grave?
Espera. Te daré el mejor consejo del mundo.
Déjame cambiarme rápido.
No te vayas.
Come pizza también.
Gracias.
Se ve delicioso.
¿Quieres una copa de vino?
Estoy bien.
Si quieres, adelante.
Dejé de beber.
Por cierto,
¿no debías venir la semana que viene?
Vine antes.
También quería ver el recital de Daniel.
Deberías habernos avisado.
Quería sorprenderlos.
Sí, fue una sorpresa total.
Sí, ¿verdad?
Vi todo desde el principio.
- ¿Desde el principio?
- Sí.
Estuviste increíble.
Las tasas de natalidad bajaron,
así que ando con pies de plomo.
Cada vez hay más pacientes psiquiátricos
y todos piden a Hyeong Jun.
Pensaba que las cosas se calmarían
ahora que los niños son mayores,
así que entregué todo con confianza,
pero lo único que creció
fue mi conocimiento para hacer licor
y mi grasa abdominal.
Y ni siquiera tengo qué ponerme
para la boda del doctor Hong.
Y no es que no tengo "nada bueno que ponerme",
esta vez no tengo nada de nada.
Lo siento.
Eso no es reconfortante, ¿verdad?
No.
No sé por qué, pero esta primavera
se siente especialmente amarga.
Como si fuera a ser muy cruel.
Los niños por fin se durmieron.
¿Qué pasa? ¿Cuál es el verdadero lío?
Cielos, se acabó el alcohol.
Esperen, no empiecen todavía.
¿Por qué Do Hyun
no te ha llamado?
Gracias
por cuidar a Daniel.
No es nada,
es lo que debo hacer.
Claro que sí,
eres su padre.
Se mudará este mes, ¿no?
Sí.
Es bonita. Digo, Jun Kyung.
Sigues siendo encantador, supongo.
¿Encontraste un lugar?
¿Cambias de tema?
Me quedaré en casa de mi mamá por ahora.
Está en Canadá, visitando a mi hermano.
No esperaba una cálida bienvenida,
pero estás exactamente igual.
Esa mirada en tu cara
es exactamente como te veías
cuando me fui de Corea hace 16 años.
Ya sabes,
un día común y corriente,
estoy en el autobús
y alguien está leyendo mi libro.
- Sí.
- Y luego,
veo que lo leen.
¿No sientes que te va a explotar el corazón?
No quieres ser una gran autora famosa.
No necesitas escribir un best seller
o ganar mucho dinero.
¿Solo tienes ese sueño tan pequeño?
Aunque el pesimista
no dejaba de mostrarle la fría realidad,
la idealista, extrañamente, se sentía en paz,
y las bebidas sabían dulces.
- Adiós.
- Tú primero.
- Me voy.
- De acuerdo.
- Adiós.
¿Quieres que te acompañe?
Sí.
Vamos.
¿Tú me acompañarás otra vez?
Ya me estoy cansando.
¿Qué? Me aburriré solo.
¿No?
Entonces, quédate en mi casa.
¿Debería?
¿No tienes hambre?
Un lugar donde eres el primero
en ver las flores abrirse,
en sentir el sol en la piel,
en pisar las hojas caídas,
en ver la nieve derretirse.
Si hay un lugar así,
ser un ave residente,
que se queda en un lugar,
recibe y despide a la gente,
sería lindo.
He vivido toda mi vida como un ave migratoria.
Papá, no iré a casa esta noche.
No me esperes despierto.
Ahora es una casa vacía,
solo quedan recuerdos.
No me importa.
Esa mirada en tu cara...
es exactamente como te veías
cuando me fui de Corea hace 16 años.
Parece que será cálida para siempre,
hasta que, de repente,
aparece esa mirada,
como diciendo: "Estoy agotado".
Esa es la mirada que hace
que alguien se vaya.
[Llamada perdida: Do Hyun]
¿Conoces la diferencia
entre la soledad y el aislamiento?
La soledad es la alegría de elegir estar solo.
El aislamiento es el dolor
de estar solo contra tu voluntad.
Entonces, ahora,
¿qué sientes?
¿Soledad
o aislamiento?
Vaya.
Justo a tiempo.
Yo también quería una cerveza.
Lo siento.
¿Por qué tienes que disculparte?
Yo soy...
el que debería disculparse.
Estoy muy cansada hoy.
Voy a entrar.
Dijiste que no hice nada malo...
pero me tratas como si lo hubiera hecho.
Claro. ¿Por qué me haces sentir así?
Sé que tienes un hijo,
sabía que Yun Ju regresaría,
pero cuando estábamos ahí parados
los tres juntos,
yo era la única que parecía estúpida.
Sé que nadie hizo nada malo,
pero me odio por sentirme así.
Me siento patética e infantil.
Odio esto.
¿Ves?
Yo soy el que está equivocado.
Siempre has sido así,
los dos años que llevamos juntos.
Cuando las cosas se ponen así...
tú te alejas primero.
Corres.
Te escondes.
Por eso, te pido perdón...
por hacerte sentir así
otra vez.
- Bienvenidos.
- Hola.
- Lindas montañas, ¿no?
- Sí.
Por aquí.
Esta es el área de cocina.
Buena presión de agua fría.
Como es pequeña,
no hay mucho que mantener.
Esta es la oficina y la tienda.
Tenemos de todo.
Echen un vistazo.
Y aquí es
donde vivimos
mi pareja y yo.
Por favor, vengan.
Creí que solo
habías venido a acampar.
No tenía idea de que pensabas
comprar el lugar.
Pensé en intentar acampar primero,
pero los planes nunca salen bien.
Al ver este lugar,
siento que me arrepentiría si lo dejo pasar.
¿Estás seguro?
¿De verdad está bien?
¿Qué te parece?
Para mí, está bien, estoy sola,
pero tú
tienes hijos.
Se acerca el aniversario
de la muerte de mi esposa.
¿Sabes qué es lo que más lamento
después de perderla?
Debí haberme retirado antes.
Debí pasar más tiempo con ella.
Ya me decidí.
Ella habría querido que viviera así.
Y los niños
entenderán.
Oye, Jun Seo.
Papá,
creo que llegaré tarde otra vez.
¿Estás en casa?
No, yo también salí.
¿Dónde estás?
Acampando con Ja Yeong.
Suena genial, diviértete con ella.
No te quedes en casa todo el tiempo.
Jun Seo.
Por cierto, ¿te di...?
¿Te di tu mesada?
Sí, aún la tengo, me la diste la semana pasada.
No te preocupes por mí. Diviértete, ¿sí?
De acuerdo.
Lo entenderán.
¿La casa está a tu nombre?
Sí.
¿Tus hijos te ayudaron económicamente
cuando la compraste?
No.
Entonces, ¿cuál es el problema?
Es tu casa, solo quieres venderla.
Me pregunto
si estoy siendo egoísta
y solo persigo mi propia felicidad.
Hasta los pecados del corazón son pecados, ¿no?
Todos los humanos son egoístas.
Es lo que digo, tal vez soy demasiado egoísta.
Entonces, no vendas la casa. Por favor.
Oye, Chang Sik.
Mi vida también importa, ¿no?
Escucha,
ayer vino otro hombre a confesarse.
Dijo que oyó un dato importante
y preguntó si debía comprar acciones.
Dijo que su esposa lo mataría si se enteraba.
¿Sabes qué le dije?
No lo sé.
Le dije:
"Ve a casa ahora mismo
y habla con ella antes de que se entere.
Y si ganas mucho dinero,
dona más a la iglesia".
¿Qué soy? ¿Gerente de fondos?
¿O un inversor inmobiliario?
¿Sabes qué?
Esas decisiones
no son para Dios ni para mí.
Habla con Jun Kyung y Jun Seo.
Sí. Ya veo.
Debes estar cansado de escuchar todo esto.
- ¡Felicitaciones!
- Te lo ganaste.
¿Merezco felicitaciones
por conseguir trabajo a esta edad?
Entrar a una corporación pública no es fácil.
Ganar la lotería inmobiliaria
también es difícil.
Nunca pensé que tendría un día así.
¿Y tú?
¿Qué tiene de especial ser adjunto?
Es mantener felices a los estudiantes,
ver el humor de los profesores.
Suena agotador.
Estás haciendo el doctorado y enseñando.
Aun así, el profesor Song te cuida.
Yo siempre soy el raro.
Un segundo.
Hola.
Cierto, es hoy.
¿Olvidaste el aniversario de la muerte de mamá?
No, no lo olvidé.
Lo sabía, de verdad.
Solo se me pasó.
Lo olvidaste.
En fin, ven a casa a las seis.
De hecho,
estoy con amigos. Ha pasado mucho tiempo.
¿Y qué?
Bueno, está bien.
No entiendo.
- Hola, Jun Kyung.
- Hola.
Te ves bonita hoy.
La última vez el gasto fue de 50 000 wones,
y él solo pagó 30 000. Yo cubrí el resto.
Oye, no lo invites la próxima vez.
Es incómodo.
Vamos.
La gente puede estar sin dinero a veces.
Eso está bien cuando estás en la escuela.
En serio,
¿por qué es ayudante de cátedra?
¿Quiere ser adjunto o algo así?
Si quiere ser profesor,
debería haber cuidado sus notas.
Ni siquiera pudo graduarse a tiempo.
Lo hace porque no sabe hacer otra cosa.
¿Alguna vez intentó conseguir trabajo?
Ni siquiera tiene puntaje en el TOEIC.
Tal vez solo tiene miedo.
Sabe bien que no es nadie.
No me importa.
Solo dile que pague su parte.
No hablen así a sus espaldas,
termínenla.
Tu transacción está siendo procesada.
[Retiro de efectivo: 70 000 wones
Saldo: 87 208 wones]
Oye, ¿adónde te fuiste?
La comida está fría, come.
Son los 20 000 wones que te debía la última vez
y 50 000 wones de hoy.
¿Está bien?
¿Qué?
Pregunté si está bien.
Sí.
Oye, tu bolso...
Olvidaste tu bolso.
¡Yun Ju!
Hola.
¡Tanto tiempo!
Mira este abrazo incómodo.
¿De qué tiene que preocuparse?
Un recital de regreso después de mudarse
y todos pelearán por contratarla
como profesora.
Y si se cansa, puede simplemente no trabajar.
Lo sé.
Preocuparse por ella
es lo más inútil del mundo.
Debiste quedarte en Alemania.
Te estás metiendo con el orden natural aquí.
- No exageres.
- ¿Exagerar?
Nuestro ambiente está brutal estos días.
Es despiadado.
Sí.
De todos nosotros, Do Hyun es el popular.
De hecho, le escribí hoy
para preguntarle si vendría.
Dijo que no podía, está grabando hoy.
- ¿Grabando?
- Sí.
- ¿Un fin de semana?
Vaya,
debe estar muy solicitado.
Oigan, Do Hyun y yo salimos en primer año.
Fue hace mucho tiempo, pueden hablar de él.
¿Te parece bien?
Lo vi hace unos días,
estamos muy bien.
¿Qué es esa energía relajada?
¿Estamos en Hollywood o algo así?
¿Volviste para quedarte?
Lo pensé mucho antes de volver.
Pero sí, decidí vivir aquí.
Bien por ti.
Es decepcionante,
pero entiendo.
Mis pacientes rompen bolsa
de un momento a otro,
los partos se programan de repente.
Yo también falté a planes contigo muchas veces.
Gracias por entender.
Está bien.
Suerte con la grabación.
- Vamos.
- Sí.
Hacía mucho que no venía.
Perdón por dejarte con los niños
todo el fin de semana, cariño.
Ya sabes cómo son los anunciantes.
Cambian de opinión todo el tiempo.
Sí.
Está bien, cariño.
Trataré de terminar lo más rápido que pueda.
De acuerdo, adiós.
Mírate.
Ibas a vestirte bien
e ir a la boda con tu novia,
pero la agenda explotó, ¿verdad?
¿Por qué?
Tú y tu esposa
estaban tan ansiosos
como Jun Kyung y yo.
¿Y cómo
se casaron?
Sí, teníamos miedo.
Hubo muchas crisis,
pero, sinceramente,
cuando me casé,
toda esa ansiedad desapareció.
Suena ridículo, ¿no?
- Cielos.
- Qué tontería.
Eso duele.
Si sigues siendo considerado
y preocupándote por las circunstancias,
nunca te casarás.
Necesitas un poco de egoísmo,
ponerte a ti primero.
Solo así funciona.
¿Cómo puedo ser egoísta en mi situación?
¿Por qué?
¿Por Daniel?
¿Ves? Ya no puedes.
Ni siquiera sé cómo se siente ella.
Vaya,
eres muy arrogante.
¿Cómo esperas saber
lo que siente alguien sin esforzarte?
Si quieres saber cómo se siente,
hazle la pregunta.
Así lo sabrás con seguridad.
Esa jirafa, la doctora Yeom,
estiró esos largos brazos
y lo levantó,
y de alguna manera voló
y aterrizó directo en tus brazos.
Es el destino.
Entonces,
¿cuándo lo harán?
¿Qué?
¿Casarnos?
Ni siquiera hemos hablado de eso.
Vamos.
Pestañea una vez y tendrás 40.
¿Cómo es que nunca han hablado de matrimonio?
¿Por qué necesitamos algo tan caro y formal
que solo causa problemas a todos?
Do Hyun y yo estamos bien así.
Eso es suficiente para nosotros.
Pero no creo que estar bien sea suficiente.
Vaya.
¿Jun Kyung?
Hola.
Vaya.
Entonces, sí había una grabación.
¿Perdón?
Creí que había mentido sobre la grabación
solo para salir contigo.
Es broma.
Parece que vienes de una boda.
Dicen que si no te casas
seis meses después de atraparlo,
no puedes por tres años.
Eso también es una broma.
Supongo que nos volveremos a ver, ¿no?
Vaya.
Esa sí que se pasa de la raya.
No filtra nada,
solo dice lo que se le viene a la mente.
No fue mi culpa que me enojara en ese momento.
Fue de ella.
¿Ves?
¿Aún no piensas en casarte?
Acaba de aparecer una rival muy fuerte.
¿Es todo lo que trajiste?
Gracias a su mamá,
estamos todos juntos de nuevo.
En ese entonces era primavera,
pero hacía mucho frío.
Este año se siente más cálido, ¿verdad?
Sí.
¿Pasó algo?
¿Qué? Nada.
Sí, no pasó nada.
¿Quieren que bebamos algo juntos?
Hace tiempo que no lo hacemos.
Bebamos.
Está bien.
No beberás, ¿verdad?
- Solo sostendré el vaso.
- Viniste en auto, ¿no?
- Sí.
- De acuerdo.
Toma.
Papá, ¿pasa algo?
He estado pensando
si debería decir esto hoy,
pero ambos han estado ocupados.
Y ya que estamos todos juntos ahora...
creo que es el momento.
¿Ustedes dos
se casarán?
¿Qué?
Vamos.
¿Se casarán de verdad?
No, soy muy viejo para casarme.
No es eso.
Estoy pensando
en vender esta casa.
¿Venderás la casa?
¿Eso tiene sentido?
Por eso papá quería hablar de eso.
Yo me opongo.
¿Y tú?
Papá quiere vender la casa
para montar un campamento con esa mujer.
Esta es la casa
en la que mamá vivía con todos nosotros.
¿Te parece bien?
¿Sí?
Te pregunté si te parece bien.
Esta es la casa de papá.
Tiene derecho a decidir.
Pero
parece repentino.
¿Cómo que esta es la casa de papá?
Es nuestra casa.
¿No?
Entonces, ¿adónde iremos?
¿Nos reuniremos como familia
en lugares de parrilladas?
Deja de exagerar,
solo lo está pensando.
¡Solo pensarlo ya es una locura!
¿Cómo pudiste, papá?
Este es el único hogar en el que me he quedado.
Nací aquí, he vivido aquí toda mi vida.
¿Cómo puedes hacerme esto?
Obviamente te conseguiré un lugar para vivir.
Claro.
O sea que yo soy el problema.
Soy el único sin futuro ni adónde ir,
así que mientras no esté,
podrás vender la casa.
No es así.
¿No soy de la familia?
- ¿Solo soy equipaje?
- Oye.
Hoy es el aniversario de la muerte de mamá.
¿Cómo pudiste...?
Este ni siquiera era mi cuarto,
era la casa de papá, el cuarto de papá.
Lo siento, hace 29 años que vivo aquí.
¡Ya basta!
No necesito un estudio,
no necesito tu dinero.
Tú y esa mujer vivirán felices para siempre.
¿Un campamento?
Suena divertido.
¡Sí, voy a ser feliz con ella,
viviremos bien!
¡Ahora vete!
¿Cómo vas a sobrevivir?
No tienes dinero ni habilidades.
¡Nada!
¿Volverás a vivir de tu hermana?
¿Ese es el plan?
¡Lárgate!
Bueno, quiero decir...
Jun Seo.
¡Jun Seo!
¿Qué hice tan mal?
Trabajé hasta el cansancio,
compré esta casa,
y ahora quiero venderla...
y encontrar mi propia felicidad.
¿Eso es un crimen?
No lo sé bien.
Me voy.
Éramos cuatro en esa casa.
Un día, de repente nos convertimos en tres...
luego en dos...
y ahora, quedó solo uno.
¿Aún podemos...
llamarlo familia...
aunque solo quede uno?
El número que marcó no está disponible.
[Llamada telefónica]
[Mi hijo]
[Mi papá]
¿De verdad no vas a contestar?
¿Qué podría decir?
No hice nada malo.
No dije nada malo.
Papá volverá a decir que lo siente.
Y ahora no quiero decir que estoy bien.
Todos me soportaban...
aunque fuera una carga y una molestia.
Todos lo sabían...
y yo era el único que no lo sabía.
Como un idiota...
soy el último en darme cuenta.
Cuando era pequeño,
la gente siempre te llamaba
"la mamá de Jun Kyung".
¿Por qué nunca te llamaron
"la mamá de Jun Seo"?
Pensaba
que era porque Jun Kyung había nacido primero.
Pero todos sabían
que era inteligente y le iba bien en la escuela
y que yo era el estúpido.
El inútil.
¿Tú también te avergonzabas de mí, mamá?
¿Por qué lo haría?
Eres lo más hermoso del mundo
para mí.
Eres lo que más me enorgullece.
No digas eso.
Por eso te odio más que a nadie.
Deberías haberme regañado a veces.
Siempre dijiste que era bueno,
y por eso terminé así.
¿Sabes cómo me siento?
¿Cómo podría no saberlo?
No sabes disimular
tus sentimientos.
¿Qué haces aquí?
El campo está cerrado hace tiempo.
Vete.
Señor...
no tengo adónde ir.
¿Qué?
Vete.
Hola, Daniel.
¿Qué pasa a esta hora?
Espera un segundo.
Soy yo, Im Yun Ju.
He estado pensando en lo que pasó hoy.
Parece que malinterpretaste
una broma inofensiva.
¿Somos tan cercanas como para bromear así?
Por eso te llamé, quería disculparme.
¿Es una disculpa que debo aceptar?
Si no la aceptas,
no puedo hacer nada.
Parece que estás conduciendo, voy a colgar.
¿Qué le pasa?
¡Oye!
¡Baja la ventanilla!
¡Dije que la bajes!
El semáforo cambió hace siglos.
¿Por qué sigues parada?
Perra loca.
¿Qué?
Lo siento.
Conduce mejor la próxima vez.
Oye.
¿Llamas a eso una disculpa?
¿Finges ser amable
solo para sentirte mejor?
Si vas a disculparte, hazlo bien.
Si no, no te molestes.
Y deja de sonreír, solo lo empeoras.
¿Qué diablos...?
Cariño, vamos.
- Rápido.
- De acuerdo.
Están locos.
¡Esta mujer nos chocó a propósito!
Bien, un momento.
Sigues diciendo "un momento".
Tardas una eternidad, carajo.
Señor, por favor, deje de maldecir.
Esto no fue intencional.
¿Qué? ¿Cómo que no fue intencional?
Bloqueó su carril a propósito.
Puede verlo aquí.
- ¿Cómo iba a evitar eso?
- No, ella...
No se movió cuando cambió la luz.
Yo estaba apurado.
Cuando está apurado,
¿insulta y conduce agresivamente?
¡No! Esta mujer...
Bien, paremos.
Si nos vas a multar, hazlo rápido,
o deja que el seguro se encargue.
Hablar con ella es inútil.
Esto no se puede manejar
con una multa o un seguro.
La conducción amenazante
no es una violación de tránsito,
es intimidación criminal según el Código Penal.
Maldición.
Después de un día duro con solo gente difícil,
terminas conociendo a alguien
que te da consuelo.
¿Perdón?
Solo estaba feliz de verte.
Así que trabajas por aquí.
Qué raro encontrarnos así.
Mi papá vive cerca, solo pasaba por aquí.
Así que te llamas Won Young.
Sabía que el uniforme te quedaba bien.
Qué inesperado.
Pensé que solo eras una lugareña ruda
a la que le gustaba beber sola,
pero eres obstetra y ginecóloga.
Has cambiado mucho,
en el buen sentido.
Tú eres la misma.
Sigues siendo audaz y genial.
Oficial Oh.
Si la estación te contacta,
tendrás que venir a declarar.
De acuerdo.
¿Te importa si te contacto de nuevo?
Claro que no.
Yo invito la cerveza la próxima vez.
Suena bien.
La próxima vez, te llamaré amiga.
De acuerdo.
¿Quién era?
Una amiga.
¿Una amiga?
Parecía un poco mayor que tú.
Es alguien que me acompañó
cuando estaba cansada y sola.
Así que sí, es una amiga
a la que le estoy agradecida.
Genial, gracias.
- ¡Buen trabajo!
- Lo hiciste muy bien.
- Tú también.
- Ve a casa y descansa.
Gracias por tu esfuerzo.
Daniel.
Lo siento, llego tarde.
Traje tu pizza...
Buenas noches, papá.
Qué bien.
Hola.
¿Por qué siempre te sorprendes cuando me ves?
¿Vine a un lugar donde no debería?
Ya comimos pizza,
mamá la trajo.
¡Gané!
Ni siquiera podía comer bien,
pero igual alimentó a los peces.
Debe ser muy amigo de Jun Kyung,
me da un poco de envidia.
Yun Ju.
¿Sí?
¿Qué? ¿Incómodo otra vez?
¿Te sientes incómodo?
Tienes curiosidad, ¿verdad?
Quieres saber por qué volví a Corea.
Sí.
Por Daniel, supongo.
Oye.
¿De verdad soy tan incómoda para ti?
¿De verdad crees que pasé mi tiempo en Alemania
solo pensando en ti
y extrañándote?
Salí con gente a la que le gustaba.
El trabajo iba bien,
y la estaba pasando bien.
Sí,
me lo imaginé.
Pero, Do Hyun...
no importa cuánto lo pensara...
siempre volvía a ti.
Volví por ti.
Quiero volver a intentarlo contigo.
Esta vez me las arreglaré solo.
¿Por qué?
Para vengarme de la humillación
de mi papá y mi hermana.
No le digas a mi papá, por favor.
Nunca se lo digas.
Venir aquí...
¿Crees que nos apresuramos?
Jin Ho.
¿Sigues molesto?
Lo siento.
Creo que estaba un poco sensible.
¡Ja Yeong!
Cuando estaba tocando antes,
me trajo viejos recuerdos.
A mí también.
Do Hyun sigue siendo el papá de Daniel.
Los padres y los hijos
no pueden elegirse el uno al otro,
y tampoco pueden ser extraños.
¿Qué intentas decir?
Si fueras yo, ¿qué harías?
¿No querrías romperlo?