Entonces,
¿no es que te da pereza preparar el desayuno,
sino que no tienes el hábito?
Hago ayuno intermitente.
No es que hayas fallado
en tener tu licencia,
¿nunca te molestaste en conseguirla?
Bueno,
es mi forma de reducir
las emisiones de carbono.
Entonces...
no es que no lograbas tener citas, lo evitabas.
¿Y por qué cambiaste de opinión?
Dijiste que querías ir despacio.
Cualquiera que te oiga
pensará que dormimos juntos.
No dormimos juntos,
pero sí bajo el mismo techo.
Yo creo que...
conocer a alguien
implica conocer su espacio.
Entonces,
¿qué te parece?
Esperaba ver partituras por todas partes,
que oliera a comida para llevar rancia
y que apestara a cigarrillo.
Pensé que vivirías como un zombi,
que dormirías durante el día.
¿Estás decepcionada?
Rompiste con mi estereotipo del músico.
Después de la ceremonia del té de hoy,
cenarán pez sable plateado de Jeju.
Luego regresarán al hotel
para un masaje en el spa.
Ese es el cronograma de hoy.
Desempaquen y descansen en sus habitaciones.
Nos vemos aquí al mediodía.
Hasta luego.
- De acuerdo.
- Gracias.
- Sí.
De acuerdo. Vamos.
Disculpa.
- ¿Tengo que ir?
- Sí.
¿Perdón?
¿Qué quieres decir?
A comer y a la excursión.
Todo eso está incluido en la tarifa.
Es un paquete de primera, te encantará.
Prefiero descansar.
Por lo general,
no se permiten actividades individuales,
pero si te quedas, por favor,
permanece en el hotel.
No podemos arriesgarnos
a que salgas y te lastimes.
[Feliz aniversario de bodas número 35]
¿Te acostaste con él?
Pusiste distancia y te hiciste la difícil.
Solo dormimos.
Lo juro, hicimos solo eso. Dormimos y nada más.
¿Sin tocarse? ¿Solo durmieron?
- Sí.
- ¿Eso es posible?
Decidimos ir despacio.
¿Ir despacio?
¿La fría Seo Jun Kyung y el músico pobre
acordaron posponer el sexo?
Bueno,
de todos modos, así es como termina.
¿Es algo que debería decir una ginecóloga?
¿Debemos alentar el sexo?
Hay muchas cosas que puedes posponer,
¿pero justo eso?
Es la pareja más perezosa del mundo.
Entonces,
¿qué hicieron toda la noche?
Bueno...
bebimos
y hablamos.
Es mi polo opuesto,
es todo lo que sé.
Pero de alguna manera,
esa diferencia no me molestó tanto
como pensé que sucedería.
Lo hicieron, ¿no?
¿Lo creerías si alguien te lo dijera?
No puedes dormir en casa,
¿y dormiste como un bebé en la de él?
¿No hicieron nada más?
Es cierto.
¿Cómo dormí tan bien
en la casa de otra persona?
No importa,
no se lo digas a nadie.
Como si hubiera algo que decir.
¿Saben algo?
¿Qué?
La doctora Hong no almorzó,
no porque esté a dieta,
sino porque se peleó con su novio.
¿En serio?
Qué bárbaro.
Ahí está esa sonrisa.
Aunque sea un poco incómodo, han pasado días.
¡Vamos a comer!
- Vamos juntos.
Apúrate.
No tengo que ensayar hoy. ¿Dónde estás?
¿Por qué ignoras mis mensajes?
Tampoco me atiendes cuando te llamo.
¿Por qué estás enojado?
No estoy enojado.
Entonces, me voy.
¡Espera!
Sí,
estoy enojado.
¿Qué pasa? ¿Por qué estás molesto?
¿Quién es ese tipo?
¿Quién?
Ese tipo.
Tiene pinta de canalla.
Publica fotos tuyas
en todas sus redes sociales.
¿Beom Jun?
Qué lindo eres.
Ven aquí.
¿Qué haces?
Mira lo que hago.
"Él es la luz de mis ojos".
Lo publiqué.
¿Estás feliz ahora?
- Lo estás, ¿verdad?
- No.
¡Claro que lo estás!
¿Estonia?
¿Has estado allí?
Sí.
¿Cuándo? ¿Con quién?
Otra vez con tus sospechas.
Hace dos años,
fui con mi equipo para un espectáculo.
Ya veo.
Primero, vamos al restaurante más lindo
del casco histórico,
invito a todos los que conozco
para la primera ronda.
Sí.
Luego, vamos al club más popular del centro
para la segunda ronda.
Sí.
Y por último,
volvemos al hotel, solo tú y yo,
para una sugestiva tercera ronda.
¿Qué es eso?
¿Y bien? ¿Qué?
Pero en serio,
¿por qué festejas tu cumpleaños tan lejos?
Bueno,
es mi sueño.
Cielos.
Oye.
¿Quieres algo más además de eso?
Dime.
Si te lo digo,
¿lo harás?
¡No!
Hola, papá.
Hola.
Creo que no debí haber venido.
Debí haber escuchado a Jun Seo.
¿Te fuiste de viaje?
Estoy seguro de que no me entiendes, ¿verdad?
Con todo lo que está pasando.
Tenía ganas de hacerlo de todos modos.
Te entiendo.
¿Ya saliste del trabajo?
Estoy en eso.
Me pregunto si Jun Seo está comiendo.
- ¿Una fiesta en casa?
- Sí.
No quiero una fiesta de cumpleaños aburrida
en un salón alquilado.
Quiero una fiesta de cumpleaños de verdad.
Pero mi casa es muy pequeña.
¿Qué te parece?
Tu papá está de viaje,
así que no hay nadie en casa, ¿no?
¿Qué pasa?
¿No te gusta la idea?
Es que...
no sé si deberíamos hacerla allí.
Mi mamá falleció hace poco.
Conoces la situación que atravieso
en este momento.
¿Sí?
Él tampoco se encuentra bien
y se quedará solo en casa.
No es agradable comer solo.
Tú también tienes que cenar.
Sí, y tú, papá.
Quería saber
si has podido descansar.
Sí, gracias.
Pregunté en el restaurante,
me dijeron que no fuiste a comer.
Comer solo no me parecía bien.
Así es,
por eso la gente se junta en grupos.
Te traje gimbap de abulón.
Es para ti.
¿Gimbap de abulón?
Mañana estarás con nosotros todo el día.
Ya me fijé.
Sí, debería estar bien.
De acuerdo.
Lo armaré y lo enviaré mañana por la mañana.
Se hacen llamar escritores,
pero las faltas de ortografía
no son algo para alardear.
Increíble.
¡Qué dolor!
Oye.
Lo siento, pero tengo que trabajar.
No puedo comer contigo.
¿Has estado en Estonia?
Me gustaría ir a los Estados bálticos.
Alguien que irá a Estonia,
alguien que está en Jeju...
A propósito,
hoy está perfecto
para hacer una fiesta
en tu azotea.
¿De qué hablas?
Siento que soy la persona
que está más sola en el mundo.
Cuando estoy sola,
me siento así porque no hay nadie.
Y cuando estoy con alguien,
también, porque temo terminar sola.
Con dinero o sin él,
la soledad es la misma.
¿Hay algo más justo que la soledad?
No,
es injusto.
Me siento más solo que los demás,
aunque sea apenas.
Nadie me entiende.
Saldré temprano.
¿Adónde vas?
- ¿Perdón?
- Para ella, es el primer día.
Tiene una cita.
- Es un secreto.
- Claro, un secreto.
Buena suerte.
- ¿No pudiste guardar el secreto ni un día?
- ¡Tú puedes!
No empieces en silencio y dejes que se apague.
Esta vez, aunque te dé vergüenza, hazlo bien.
- Tía.
- Muy bien.
Tía.
Ven a vernos con tu novio.
Tu relación ya no es solo tuya.
Asume la responsabilidad, ¿sí?
¿Por qué me miras así?
¿Qué te trae por aquí? Sin avisar.
- Es de día. ¿No puedo pasar?
- Papá no está en casa.
Está de viaje.
Ya lo sé.
A un lado.
¿Comiste?
¿A esto llamas hacer el duelo a tu manera?
- Es que...
- No digas nada.
Sé lo que vas a decir,
y es probable que esté bien.
Gracias.
Comamos.
Te llegó un mensaje.
¿Qué dice?
Es de tu vecino.
"Jun Kyung, hoy es nuestro primer día".
"En especial, durante el día".
Es todo lo que veo.
Aquí está.
Felicidades por el primer día.
Papá sí que sabe hacer sopa.
Es rica y sustanciosa.
Es bastante conservador.
Seguro la cocinó con esmero, sin nada raro.
Sí.
¿Sabes?
El mensaje que me llegó...
no es nada...
- No lo digas.
- ¿Qué?
Sé lo que vas a decir,
y es probable que esté bien.
Comamos.
Gracias.
Qué inoportuno.
Qué vergüenza.
Sí, Do Hyun.
Qué lindo lugar.
¿Qué trabajo haces aquí?
¿Aquí?
¿Quieres saber
qué trabajo
hago en este lugar?
¿Qué?
Es...
Sí.
Ese comercial de café.
Es la continuación y sale la próxima semana.
Mi música todavía es un borrador,
pero la pongo en un video hermoso.
Es la primera vez que invito a alguien
a mi estudio.
Cuando me conozcas mejor,
no te vas a decepcionar, ¿verdad?
Hasta ahora, no.
¿Qué te parecen esos dos?
Parecen solitarios.
Bueno...
puedo convertirlos
en una pareja triste
que presiente una ruptura.
O si quiero, en una pareja
que recién empieza a salir
y siente mariposas en el estómago.
¿Cómo?
Tengo ese poder.
¿En serio?
Cambia mucho la vibra.
¿Qué pasará
con esos dos ahora?
Recuerdas que...
acordamos...
ir despacio, ¿no?
Sí.
¿Dormiste bien?
¡Sí!
¿Hoy también te quedarás encerrado?
¡Es un día hermoso!
- ¡Qué lugar increíble!
- ¡Me encanta!
Falta poco para llegar. Aguanta un poco más.
¿Estás bien?
Sigan adelante.
¿Qué pasó?
- ¿Por qué te detienes?
- Se me rompieron los pantalones.
¡No!
Dame eso, yo me encargo.
¡Cuidado!
Gracias.
Creo que esa chaqueta
sí que sirvió.
Menos mal que la traías.
Muchas gracias, en serio.
- ¡No te sientes ahí! ¡Quema!
- ¡Quema!
Está muy mal.
El dueño no puede hacer eso.
¿Cómo puede cambiar la fecha de mudanza
cuando le da la gana?
Esa es la situación, ¿qué puedo hacer?
Debo ser comprensivo.
Hasta cubrieron el depósito de los muebles
y los objetos grandes.
No queda mucho,
eso es todo.
Está todo listo.
No te molestes
en volver más tarde.
Será más rápido si lo hacemos juntos.
En un rato llega alguien más,
terminaremos lo que falta juntos.
Escucha,
¿podrías traernos algo fresco para beber?
¿Qué compro?
Lo que sea.
- Cuidado con el tráfico.
- Claro.
Le cambiaron la fecha de la mudanza,
así que se quedará en la casa de alguien.
¿No será incómodo?
¿Para quién?
¿Para él?
¿O para tus sentimientos?
Saber que se va de repente me intranquiliza.
¿Se va del país?
¿Lo envían a una misión?
¿Le digo que se quede en mi casa?
¿Estás loca?
Lo conoces hace unos días,
¿y ya quieres convivir?
No vamos a convivir,
será temporal, hasta que se mude.
Eso es demasiado. Aún no han dormido juntos.
¿Qué?
¿Dormiste con él?
Aun así,
no querrás
compartir todo desde el principio, ¿verdad?
¿Te parece?
¿No querías ir despacio?
Los hábitos en el baño, los ronquidos,
tu cara sin maquillaje,
los pedos que te tiras...
No hay dónde esconderse.
En esta instancia,
solo deberías mostrar tu lado encantador.
Estás usando una táctica arriesgada.
Sí, ¿no?
Parece que llegó su ayudante.
Puedes bajarte.
¿Qué?
¿Qué pasa?
Vino a ayudarlo una mujer.
¿Qué?
Tiene el cabello más largo que el mío
y es más delgada.
¿Quiere decir que se quedará con una mujer?
Tal como pensé, es un alma libre desatada.
Tengo que cortar.
Parece que llegó tu ayudante.
Sí.
Fue a buscar la última caja.
Deben conocerse muy bien.
Es la persona con quien tengo más confianza.
Hemos pasado por todo,
por lo bueno y lo malo.
Do Hyun.
Sí.
Entonces...
Bueno...
Te traje café.
Gracias.
Espera.
¿Quieres quedarte en mi casa?
Claro...
Bueno...
digo que...
está cerca para mudarse,
el lugar es amplio,
y...
tu estudio también está cerca.
De acuerdo,
acepto.
¿En serio?
Los presentaré.
Él es Woo Jung Hoon.
Te presento
a Seo Jun Kyung,
mi novia.
Hola,
mucho gusto.
Entonces,
¿creíste
que era una mujer?
¿Qué imagen tienes de mí?
No soy como los músicos de Hollywood.
Es solo que...
tiene el cabello muy sedoso
y las piernas delgadas.
Debería invitarlo a comer algún día.
Nosotros también deberíamos comer.
Es día de mudanza,
¿tenemos el número de un restaurante chino?
¡Cielos!
Gracias.
Te pusiste celosa.
Espera un momento.
¿Hola?
Ya veo.
¿Cada cuánto son las contracciones?
Entonces, no necesitaremos oxitocina.
Iré ahora mismo.
Hola, Sol.
Dijiste cuatro personas, ¿no?
¿Cinco?
Está bien, no hay problema.
Ya me encargué de todo,
así que vengan.
Todo listo.
¿Arreglaste los pantalones?
No lo sabías, ¿verdad?
Me alojo junto a tu habitación.
Un momento.
Aquí tienes.
Muchas gracias.
El viento en Jeju
no es broma.
Sí, arreglé los pantalones.
Por suerte,
en el vestíbulo tenían un kit de costura.
Al parecer, eres muy habilidoso.
En realidad, no.
Solo me aseguré
de que quedara bien para que no se notara.
¿Qué harás en la cena?
Buscaré algo rápido y comeré aquí.
Come tranquilo, cada comida importa.
Prueba el restaurante italiano
en el Ocean Wing.
Es bastante bueno.
¿Quieres que cenemos juntos?
También estoy sola en mi tiempo libre.
No estoy acostumbrado a usar cubiertos.
Vi que reservaste
el paseo en yate para mañana.
Sí.
Me anoté porque a mi esposa
le habría encantado.
Pero hace poco...
falleció.
Ya veo.
Ojalá hubiéramos podido venir juntos,
pero no fue posible.
Aun así, viniste.
Eso es lo que importa.
♪ Feliz cumpleaños a ti ♪
♪ Feliz cumpleaños a Sol ♪
¡No, por favor! ¡No hagas eso!
Un momento.
Espera.
¿Qué hacen?
Por favor, salgan de aquí.
Está bien. Vámonos.
No lo permitirán.
No pueden fumar aquí.
Tienen que salir.
¿Qué te pasa?
¿Vas a vomitar?
Muchas gracias
por lo de hoy.
Dime...
no viniste con malas intenciones, ¿verdad?
¿Perdón?
Eso me preocuparía.
Soy una persona de fe.
Entonces,
no hay de qué preocuparse.
¿Ha pasado algo así aquí?
¿Perdón?
Me refiero a si vienen a acabar con todo.
Sí, hubo un caso hace bastante tiempo,
en el Camino de Santiago.
La pasé muy bien.
Yo también.
Llámame cuando termines.
Hola.
Ya terminé.
Tardaste mucho.
Ese bebé le debe todo a su mamá.
El parto fue agotador.
Estoy exhausta y me muero de hambre.
Date prisa.
Todavía no comí,
te estaba esperando para cenar.
¿Aún no has comido?
Deberías haberte adelantado.
Cierto, no hay nada que comer en casa.
¿Qué tal esos fideos
que nos perdimos más temprano?
Me parece genial.
Apúrate.
De acuerdo.
[El vecino]
[Do Hyun]
Maldición, no tengo remedio.
Gracias.
Adelante, me quedaré aquí.
[Por favor, que esto funcione]
"Se puede sobrevivir a la soledad,
pero aun así,
hace falta alguien que te diga
que está bien estar solo".
Honoré de Balzac.
Lo siento.
¿Cómo va tu noche?
Si te sientes solo ahora,
puedo decírtelo.
Serían 9000 wones.
Estar solo está bien.
¿Llegaste?
Tienes hambre, ¿no?
Llamé al técnico de la lavadora.
Estaba rota.
Era otro sitio.
Mi casa, por lo general,
era lúgubre,
pero por fin parecía estar feliz...
¿Qué haces?
-...de verme.
- ¡Bien! Buena decisión.
Ve a lavarte.
¿Cómo está?
Delicioso.
¿Solo "delicioso"?
¿Nada más?
¿Qué más?
Bueno...
¿no tiene nada que te llegue al corazón?
¿Estás pidiendo cumplidos?
Si estuviéramos ante otro plato, sí,
pero el curri es diferente.
Es un plato reconfortante.
¿Por qué?
El curri es mi comida ideal.
Cuando no tenía ni un centavo,
tenía frío y luchaba como músico,
tomaba un paquete de curri de 1000 wones,
le ponía solo papas y cebollas,
y preparaba una gran cantidad.
Al segundo
y al tercer día,
sabía más intenso
y, de alguna manera, aún mejor.
Como si mejorara de la noche a la mañana.
Así es como creé mi fantasía.
¿Qué fantasía?
Una noche,
llego a casa agotado
sin razón aparente.
Ahí está ella, con el delantal puesto,
revolviendo el curri.
Ese aroma invade
todo el apartamento.
Bueno...
es una fantasía bastante simple.
Pero no termina ahí.
Tiene puesto el delantal
y nada más.
- ¡Pervertido!
- Lo harás, ¿verdad?
- ¿Yo?
- Sí.
¡Estás loco!
Por favor, haz realidad mi fantasía.
Es ridículo.
No te había visto reír así hasta ahora.
Me acompañaste para que no me encerrara
haciéndome el difícil, ¿no?
Ser guía debe ser muy duro.
Para nada.
Viajo gratis todo lo que quiero.
Y no solo eso, también me pagan.
Además, el paseo en yate
es la excursión más cara del paquete.
¿En serio?
Estar en un lugar tan lindo
me hace pensar en mi esposo.
Nunca pudimos hacer un viaje en yate juntos.
Aún pueden hacerlo.
Ya tendrán la oportunidad.
Perdí a mi marido hace diez años.
Esto no sabe para nada
a lo que como en Seúl.
Prueba también el caracol turbante.
Los sacaron las haenyeo,
las buceadoras tradicionales de aquí.
"Muy salado".
"Demasiado picante".
Mi esposa me regañaba por eso todo el tiempo.
Ahora que la que comía sano ya no está aquí,
es curioso cómo funciona.
Mira allá.
¿Ves a ese grupo?
Sí.
Que esto quede entre nosotros, ¿sí?
Su trato es algo diferente.
¿Diferente cómo?
Es el paquete Bórralo de la Mente.
- ¿Bórralo de la Mente?
- Silencio.
Se ven alegres,
pero están pasando por un mal momento.
Eligieron esto
solo para olvidarlo un rato.
Cuando regresen a casa,
volverán a la realidad,
todo seguirá exactamente igual.
Pero mientras están aquí,
quieren olvidarse de todo.
Por eso
todos usan los mismos sombreros.
- Exacto.
- Entiendo.
Mira.
¿Ves a esa pareja
de camisas celestes?
¿Los de allí?
- Los que se toman fotos.
- Sí.
Llevan cinco años de casados.
Ambos tienen trabajos diurnos.
Él se enteró
de que ella salía con un compañero de trabajo.
Se pelean casi todos los días,
y no resuelven nada.
¿Ves?
Ahora están en modo "desconexión".
Ya veo.
Al lado de ellos,
ese hombre apoyó a alguien,
perdió todo y ahora está en la ruina.
Perdió hasta la casa.
¿Qué puede hacer?
- Qué terrible.
- Cierto.
Lo es.
La gente de allá,
¿también tiene historias así?
Exacto.
Inténtalo tú.
¿Qué? ¿Intentar qué?
Inténtalo.
Claro.
Vamos...
No...
No puedo hacer eso.
Solo di algo.
Cualquier cosa sirve.
Ese tipo
es un funcionario público
que hace trabajo de oficina.
Sí.
Hace poco,
empezó a pensar
en retirarse antes.
De hecho, renunció.
Quería pasar más tiempo con su esposa.
Pero ella
tuvo un accidente grave
y perdió un brazo.
¡No!
Qué barbaridad.
Después del accidente,
ella dejó de sonreír.
Creo que está convencida
de que no queda esperanza.
Él ha estado brindándole...
su tiempo,
su corazón,
todo a ella.
Pero está agotado.
A veces no ve la hora
de que todo termine.
Luego se odia por pensar eso.
Y la razón por la que viajó solo es...
Bueno...
No parece tener nada en el brazo.
¿Perdón?
Nadie sabe que usa un brazo protésico.
Le pica el brazo.
Sigue teniendo la sensación de que le pica.
¿Escribiste esto para que lo leyera?
¿Perdón?
¿No oyes cómo suena?
Es decir,
ya pasamos la etapa de la estupidez.
Si hubieras usado tu teléfono
o te hubieras esforzado un poco,
no habrías entregado algo así.
¿Saben?
Todos consiguieron trabajo
después de graduarse,
pero ustedes vinieron a la universidad
como si tuvieran una gran vocación.
Sinceramente, no me importa.
¿Sí?
¿Te importa tu vida y hacia dónde vas?
Si te importara, no harías esto.
Pero a tus pobres padres
debe importarles mucho.
Cielos...
No tienes idea
de que el único que se arruina la vida eres tú.
Pobrecito.
Es un idiota,
¿ahora mete a mis padres en esto?
¿Quién se piensa que es?
¿Por qué no se lo dices en la cara?
Esto es una falta de respeto.
Es abuso de poder del profesor.
¿Y qué?
¿Lo vas a demandar?
No.
Lo reescribiré y se lo volveré a enviar.
Bien.
¿Cuándo conoceré a tu novio?
¿Por qué ahora?
¿No deberían hacerlo público ya?
Tendían que hacerlo oficial con todos.
Ahora viven juntos.
Ya te dije que no estamos conviviendo.
¿No vas a salir?
Contesta.
Hola, Do Hyun.
Terminaste, ¿no?
¿Qué hacemos de cenar?
¿De cenar?
Hyeong Jun hará dakbokkeumtang.
¿Qué te parece?
- ¿Perdón?
- No, él...
¡Comamos juntos!
- Oye.
- Me encantaría.
¿Está bien?
No te sientas presionado por aceptar.
No es muy buen cocinero.
Lee Yeon, Ian,
vengan a comer.
Hace años que Jun Kyung no sale con nadie.
A veces siente que es nuestra hija mayor,
así que estoy muy feliz.
Así que haces música.
Sí.
¿Qué tipo de música haces?
No me apego a un género específico.
Entonces, ¿tocas en la calle?
Bueno...
compongo música para cine y para videos.
Para videos.
¿Algo que podamos reconocer?
Dinos qué has hecho.
¿Algo que conozcan?
Bueno...
no tiene que ser famoso.
Dinos cualquier cosa que hayas hecho.
Lo buscaremos.
A ver...
¿qué tal este?
A ver si lo conoces.
Lo conozco.
Este tiene animales, ¿no?
Acaban de conocerse.
¿Cómo es que ya son tan amigos?
Mírate.
¿Qué?
Apenas se conocen.
¿Tanto te gusta?
Sí, me gusta.
Tal vez me ilusioné demasiado.
No es tan atractivo
ni tiene un físico escultural.
Entonces, ¿qué le viste?
¿Por qué nuestra mundana y fría Jun Kyung
cayó rendida?
Porque sí.
¿Porque sí?
Sí.
Me gusta.
Buen viaje.
- Yo cierro la puerta.
- Adiós.
Hyeong Jun.
Recuerdas lo que dije, ¿no?
Sí, lo recuerdo.
Adiós, Jun Kyung.
Adiós.
Adiós, Do Hyun.
¿Entonces?
Me opongo a esta relación.
¿Por qué?
Te llevabas bien con Do Hyun.
Él es demasiado bueno para ella,
es un desperdicio que esté con Jun Kyung.
Sinceramente, a mí tampoco me gusta.
¿Por qué?
Porque ahora,
cuando pase algo divertido,
se lo dirá a Do Hyun primero, no a mí.
Y cuando las cosas salgan mal,
se apoyará en Do Hyun.
Para ser sincera,
tenía miedo.
¿De qué?
De no encajar con alguien como él
o de que él no quisiera encajar conmigo.
¿No he cambiado mucho?
No.
Siempre has sido así.
Solo volviste a ser Seo Jun Kyung.
¿En serio?
¿Qué haces?
Ni siquiera te has cambiado.
Es hora de dormir,
y se me está pasando la borrachera.
Creo que hoy me emocioné demasiado.
Creo que el día de hoy me acompañará un tiempo.
Fue un día tan bueno
que casi siento que no lo merezco.
De hecho...
mi mamá falleció hace poco.
Lo siento, no lo sabía.
Me parezco mucho a mi mamá.
Pero, en el último tiempo,
llegamos a sentir
un gran resentimiento.
Ni siquiera le pude decir
que lo sentía.
No llegamos a reconciliamos.
Ella partió.
Por más que nunca se lo dijeras...
el solo hecho de tener...
ese sentimiento,
tu madre
sin duda te diría...
que está bien.
¿Cuál es el día que más recuerdas de tu vida?
- ¿Qué?
- Excepto el día que nos conocimos.
Bueno...
El día que más recuerdo...
es el día en que nació mi hijo.