Me voy.
De acuerdo.
No olvides alimentar a Oscar.
Diviértete mientras no estoy.
¿Por qué Oscar está tan tranquilo?
¿Tendrá hambre?
¿Por qué no...
alimentaste a Oscar?
Esa mujer me cae mal.
Papá,
¿puedes terminar la relación con ella?
Si no lo haces...
¿debería volver con mamá?
Antes me sentía cansada
pero satisfecha cuando terminaba de trabajar,
ahora hay que andar con mucho cuidado
con el director.
Qué incómodo.
Es cierto, tenemos menos embarazadas.
Me gusta este silencio.
Este silencio
podría significar menos personal.
Podrían prescindir de nosotras.
Estamos desanimadas, pero con energía de sobra,
¿Vamos a cenar juntas?
- Buena idea.
- Sí, vamos.
Me apunto.
- ¿A dónde?
- Quiero tripa.
Yo, brochetas de cordero.
- ¿Cuántas rondas?
- Hola, Do Hyun.
- Al menos tres rondas.
- Por supuesto.
- La primera, brochetas.
- Tripa y brochetas.
Estoy por salir del trabajo.
Do Hyun, ¿estás ebrio? ¿A esta hora?
Nos vamos a divertir mucho.
Do Hyun.
¿Estás bien?
Lo siento.
¿Quieres caminar un poco?
Daniel me decía que estaba bien.
Era lo que siempre me decía...
que estaba bien.
Yo...
Es obvio que no hay forma
de que estuviera bien.
Pero, la verdad, no lo sabía.
Claro que no lo sabías.
¿Cómo saberlo?
Lo esconden a toda costa,
no dicen ni una palabra.
Yo...
quiero llevarme bien con Daniel.
¿Qué?
¿Crees que no será posible?
No...
Yo...
la verdad, no sé qué hacer.
Yo lo haré.
Daniel tiene sus tiempos.
No sé cuándo ni cómo será,
pero buscaré la oportunidad.
¿Quién sabe?
Podría ser antes de lo que esperamos.
En serio...
no esperaba
que dijeras eso.
Los sentimientos de Daniel...
No puedo hacer nada
al respecto
y sé que será difícil para ti.
No dejo de pensar en que podrías dejarme.
¿Y si me abandonas por esto?
Eres todo un artista.
En serio.
[Iglesia católica]
Dos adultos sin compromisos
pasaron la noche juntos.
Fue con el consentimiento de ambos.
¿Cuál es el problema?
La verdad...
no es un problema.
¿Fue una aventura de una sola vez?
¡No!
- No fue una aventura.
- Entonces, debe ser amor.
Bueno,
tampoco es exactamente amor.
Entonces...
¿qué es lo que te atormenta
en este momento?
Nos conocemos desde el jardín de infantes.
¿Y?
Bueno...
si esto no funciona,
me temo que arruinará
una amistad de 20 años.
¿Y qué si resulta así?
¿Perdón?
Te pregunté qué pasa
si una amistad de 20 años termina.
Bueno...
[Fieles]
Ocupado.
Oye,
sal de aquí.
¿Qué?
Te dije que salgas.
¿No estás grande para que te golpeen así?
No me golpearon, padre.
Fue un acto de castigo y venganza.
Dios mío.
De tal palo, tal astilla, son iguales.
¿Qué?
Dime "amigo", como en los viejos tiempos.
De acuerdo, amigo.
Entonces,
estás entre el amor y la amistad, ¿verdad?
El mismo cliché de siempre.
Creo que no se reduce a eso, pero...
Sabes lo que pasó entre Jun Kyung y yo
en la escuela, ¿no?
¿Llamas a eso una relación?
En todo caso,
no le gustabas.
La acosabas y difundías rumores,
al final mi mamá te arrojó agua.
Estaba en mi mejor momento, lleno de energía,
¿por qué renuncié a Jun Kyung
en vez de soportar esa humillación?
¿Qué?
Elegí la amistad en ese entonces.
Estaba entre el amor y la amistad.
Lo hice por el bien de una gran amistad.
Oye.
- Nunca fuiste su tipo.
- Cállate.
Amistad, sí, claro.
Solo te faltaba el coraje y la confianza,
lo tuyo no es más que una excusa de perdedor.
¿De verdad no te gusta?
Si no te gusta, ¿por qué te preocupas?
No tiene ni un rasguño.
Qué idiota.
Escuchen.
Es repentino,
pero nuestro publicista, Hwang Beom Jun,
acaba de entregar su renuncia.
Se siente culpable,
así que esta noche invita él.
Salgamos todos después del trabajo.
Hagamos que gaste mucho dinero antes de irse.
¡Dijo que nos invitaría lo más caro!
¡Nos vemos! ¡Los invito a cenar!
Es genial,
renuncias por amor,
te vas a Europa y no sabes cuando vuelves.
Ojalá tuviera tu edad, Beom Jun.
Aún estás a tiempo,
jefe.
No tengo el coraje ni el talento.
No se trata de talento,
solo la gente que trabaja por diversión
puede hacerlo.
¿A qué parte de Europa irás?
Dijo que quiere visitar Estonia,
así que empezaremos por los Estados bálticos.
Los Estados bálticos.
Solo he oído hablar de ellos en libros.
¿Dónde están los Estados bálticos?
- ¿Se va?
- ¿Ya se va?
Eso creo.
Te digo que no es eso.
Basta.
- Estoy harto de oír eso.
- ¡Un pastel!
¿Qué?
¿Ven? Ese es el espíritu.
Después de todo, es una fiesta de despedida.
- ¿En serio?
- ¿Fue a buscar un pastel?
Felicitaciones.
Que tengas un hermoso viaje a Europa
con tu novia.
Gracias...
Cierto...
solo eres fiel a tus sentimientos,
la idiota soy yo.
¡No!
- ¿Qué?
- ¿Qué fue eso?
- ¿Qué pasa?
¿Por qué hizo eso?
Para el cumpleaños 80 de la señora Oh Mi Ja.
Entendido.
No soy tan tacaña.
Si pides más de 300 toallas,
te incluyo todo sin costo adicional.
Baja la voz, estoy hablando por teléfono.
¡No! Sí, adelante.
Bien.
Lo haremos por ti. Bien, gracias.
- ¡Jin Ho!
- ¿Qué?
No dijiste que vendrías. ¿Qué te trae por aquí?
Hola.
Recibiste mi mensaje, ¿no?
Sí.
Grises, rosas y blancas, cien de cada una.
Sí, tenlas listas para el 15.
Gracias.
Por favor, entiéndela.
Sabes cómo es.
¿Qué le pasa?
Es la mejor.
¿Murió toda la gente buena?
No le pido que sea suave como una toalla nueva.
Sin embargo,
no debería ser áspera
como una toalla de fregar.
¿Qué toalla de fregar?
Me asustaste.
¿Cuándo llegaste?
¿Y la tienda?
Está vacía. Quédate tú, date prisa.
¿Qué?
De acuerdo.
Iré a visitarte pronto.
Cuando te trajo a casa
para anunciar que se casarían,
todos se opusieron, fue un caos.
- Debe haber sido así.
- Sí.
Recuerda la edad que tenían en aquel entonces.
Pero ¿sabes que fui la única
que lo aprobó?
Por supuesto, lo sé.
Mi hermana me preguntó por qué los apoyaba.
¿Sabes qué le respondí?
Le dije que eras vulgar,
así que no le gustarías a otras chicas.
O sea,
no podrías engañarla con nadie.
No sé qué decir en esta situación,
pero, en serio,
- es un malentendido.
- No.
No tenías las agallas
para engañar a mi hermana mientras estaba viva.
¿Cómo no voy a saberlo?
Mi esposo no hace más que reírse
cuando los clientes no le pagan.
Lo veo hacer eso hace más de 20 años.
Tal vez sea egoísta,
pero veo a mi esposo y me hierve la sangre.
Si...
él hubiera tenido un accidente
y hubiera terminado así...
Si hubiera tenido que cambiarle los pañales
durante siete años
y hubiera tenido que soportar ese temperamento,
de ninguna manera
habría podido hacerlo.
Pero es probable que él sí,
porque es un tonto.
Aunque seamos familia,
solo pensaba en mi pobre hermana.
No pensaba en lo difícil...
que era para ti.
Lo siento.
No, está bien.
Aún no puedo felicitarte por esa mujer.
No lo haré hasta el día que me muera.
Pero gracias
por cuidar a mi hermana.
Muchas gracias.
- Que llegues bien a casa.
- Adiós.
Deja de balbucear.
- ¿Es divertido?
- ¡Sí, es divertido!
¡Vamos por la segunda ronda!
¿Por qué siempre te encuentro sentado aquí?
¿No tienes otro lugar adonde ir?
¿No respetas mi casa?
¿Por qué...
estás tan irritable?
¿Qué haces aquí?
¿Qué te pasó en la cara?
Te pregunté qué haces aquí.
Pensé que debía disculparme.
¿Disculparte por qué?
Acabo de romper
con Sol...
- y...
- Olvídalo.
Mis sentimientos me pertenecen.
No espero nada de ti.
No tienes que decir nada más.
Está bien.
Bueno,
hay algo más.
¿Qué pasa?
- Lo que pueda hacer...
- Díselos.
Diles que harás la pasantía.
- ¿Qué?
- Estabas arrepentido.
No hiciste nada antes de que muriera tu madre.
Sabes que tuve algo que ver con eso, ¿no?
Así que recupera la oportunidad
e invítame a comer como corresponde.
Algo más.
Deja de dudar por todo.
Hay quienes renuncian a su trabajo
y están orgullosos de eso.
Rompen porque se les antoja y se van a Europa.
Míranos a nosotros.
¿Por qué somos tan idiotas?
¡Rayos!
No sabes lo feliz que estoy...
de que hayas venido...
a verme.
¡Daniel!
Vine porque tengo algo que decirte.
¡No!
¡Niño!
¡Mira por dónde vas!
¿Qué haces? Se cayó y se lastimó.
No lo golpeé.
Se cayó solo.
Tú lo dijiste, es un niño.
Debiste preguntarle si estaba bien.
Los autos pasan por aquí,
no debería andar en eso.
¿Quién eres?
¿Eres su madre?
Sí.
Soy su madre.
Déjame ver.
Lo siento.
¿Por decir que eres mi madre?
No.
Por no preguntarte primero
si estabas bien o mal.
Tuve muchas oportunidades de hacerlo.
Le pedí a papá
que dejara de salir contigo.
Estoy...
arrepentido.
¿Por qué?
Me caes mal,
pero no quiero que papá esté triste.
A ti tampoco te caigo bien, ¿verdad?
¿A quién le cae bien alguien que lo odia?
Duele.
Usa equipo de protección de ahora en más.
Bueno,
eso me hace ver como un tonto.
Tengo hambre.
¿Vamos a comer?
¿Está picante?
Quiero acostumbrarme.
Si te resulta picante, no lo comas.
¿Por qué lo haces?
Porque quiero llevarme bien
con la gente.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Por qué le pusiste Oscar?
Me refiero al pez.
¿Tengo que...
decírtelo?
Es el nombre...
de un chico
que me molestaba en Alemania.
Era el chico que más odiaba.
Claro.
Ya veo.
Lo siento.
Le cambiaré el nombre.
No.
Me gusta ese nombre.
¿Está mejor ahora?
¿La leche ayudó?
No la había probado, pero está muy buena.
¿Es la primera vez?
¿Nunca te la compró?
Está muy bueno, come.
Está delicioso.
¿Qué haces?
Solo le sirves a la guía.
Es la dictadura del que tiene las pinzas.
No soy un dictador.
No me des tanto,
come tú también, Jin Ho.
¿Qué?
- Come.
- ¿Qué les pasa a ustedes dos?
¿Qué pasa?
La forma en que se miran es sospechosa.
Un momento,
¿estás saliendo con la guía?
¿Perdón?
No lo niega.
¡No puede ser!
¿Qué?
¿En serio?
- ¿Qué?
Sí, estamos saliendo.
¿Por qué no cantas una canción?
Canto muy mal, mejor hazlo tú.
¿Crees que estás en un concierto?
Pagas la entrada o cantas. ¡Tú eliges!
- No.
- Elige.
Canta una canción.
Me toca a mí, voy a cantar.
Hoy estás muy contenta.
Sí, lo estoy.
Qué bien.
Solo hicimos un viaje juntos,
pero seguimos reuniéndonos,
nos divertimos y nos apoyamos.
La razón por la que estoy tan feliz
es que no ocultamos nuestra relación.
No nos preocupamos
por lo que pensarían los demás.
Coincido.
Ja Yeong...
tengo que pedirte un favor.
Si me haces un favor primero,
te escucharé.
De acuerdo.
Dime y lo haré.
Cántame una canción.
¿Qué?
Imposible,
canto muy mal.
No te haré el favor.
Vamos, no es justo.
¿Y si te llevo a caballito?
No.
Canto muy mal.
Está bien, pero no te rías.
¿Ahora?
¿Aquí?
¿Cuándo y dónde más debería hacerlo?
No te rías.
Prométemelo.
Lo prometo.
♪ Quédate ♪
No te rías.
♪ A mi lado ♪
♪ No te vayas ♪
♪ No lo hagas ♪
♪ Se queda atrás la añoranza ♪
♪ En el largo camino ♪
♪ No se puede volver ♪
♪ En busca del arcoíris ♪
♪ El viento frío ♪
♪ Sopla ♪
♪ Lloras sola ♪
♪ Pero siempre estaré ♪
♪ A tu lado ♪
♪ Nunca te dejaré ♪
Canto mal, ¿verdad?
No,
me encantó.
¿En serio?
Ahora dime,
te concederé ese favor.
Bueno,
Ja Yeong.
Verás...
¿Cenar con tu familia?
Si te parece demasiado,
podemos esperar un poco más.
¿Por qué me parecería demasiado?
¿En serio?
Entonces, trae a Daniel.
Les conté a papá y a Jun Seo sobre Daniel.
Siempre y cuando Daniel quiera hacerlo,
podemos reunirnos todos.
Gracias por traerme a casa.
Yo debería agradecerte hoy.
¿Me agradecerás y nada más? ¿No olvidas algo?
¿Papá?
Sí.
Buenas noches, mucho gusto.
Sí, hola.
Papá.
Sí.
Debiste llamar antes de venir.
Tuve una reunión cerca
y pasé por aquí.
Es muy guapo.
- Sí.
- Causó una buena impresión.
Sí.
- Toma servilletas.
- Gracias.
Yo la abro.
Parece un buen tipo.
Sí, lo es.
- ¿Te gustaría...?
Tú primero.
No, tú primero.
Está bien, yo primero.
¿Te gustaría que cenemos con Ja Yeong
un día de estos?
¿Es demasiado pronto?
No quiero presionarte. Es solo que...
Me encantaría.
Cenemos.
¿Estás segura?
- Entra.
- Sí.
Oye.
¿Qué?
No importa, entra.
- Papá...
- Entra.
- Bueno, que llegues bien a casa.
- Gracias.
Esta es una historia de la Oyente Nocturna.
"Cuando trabajaba de madrugada en una tienda,
siempre venía una clienta
a la misma hora
y con la misma ropa
a comprar la misma cerveza".
¿Qué?
"Nunca hablaba
ni mostraba ninguna emoción.
Cuando la miraba,
sentía que me veía reflejada un espejo.
Creo que la madrugada es así,
es un momento en el que no puedes ocultar nada.
Durante el día,
fingimos estar felices o no sentirnos solos.
Podemos escondernos en algún punto intermedio
entre la felicidad y la soledad.
Pero no es posible hacerlo al amanecer.
Es el momento en el que sabes con certeza
que no estás en ese punto intermedio.
- No preguntó nada".
- No preguntó nada.
- "No dijo nada".
- No dijo nada.
Su presencia fue reconfortante.
Ella se quedó conmigo.
Al verla tan parecida a mí,
quise darle las gracias...
pero no pude.
Ya no volvió a comprar cerveza.
Sentí un gran alivio.
Seguramente, ya no se siente tan sola.
Gracias.
Si volvemos a vernos,
te invitaré una cerveza.
¿No dijiste que no necesitabas nada?
Sí.
Dije eso.
Eso fue hace apenas una semana,
solo una semana.
¿De repente ahora lo harás?
Pensé que no necesitaba nada,
pero me di cuenta de algo importante.
Te vi demasiado sensible
para una carrera de ciencias e ingeniería.
Lo siento.
¿No es vergonzoso
retractarte así?
Es vergonzoso,
sí.
¿Debería considerar este esfuerzo?
Es muy difícil ser justo.
Disculpa,
¿y el anuncio del profesor Park?
- Lo envié a imprimir hace un rato.
- Bien.
- Mercadeo.
- Sí.
¿Revisaste la agenda de entrevistas?
Estoy en eso.
¡Dense prisa!
¡Sí!
Decidí retomar la pasantía.
Fue gracias a ti entonces
y es gracias a ti ahora.
¿Dónde está el ssamjang?
Aquí está.
¡Raphael!
Hola.
Padre,
qué raro verte por aquí.
Sí.
Llevaremos al padre
a visitar a un nuevo feligrés.
Ya veo.
¿Cómo has estado?
Gracias a tus plegarias, estoy bien.
Te ves mucho mejor.
Debes estar en paz ahora.
Sí, gracias a todos ustedes.
Pero dicen que no siempre es así.
Dicen que el primer año después del luto
es el más peligroso.
Terminemos de comprar.
Estoy muy preocupada.
Padre.
- Hay que ir visitar a Raphael también...
- Jin Ho.
¿Es suficiente?
¿Y ella quién es?
Bueno...
es mi novia.
Ja Yeong, por favor, saluda.
Él es el párroco de mi iglesia,
la dama que mencioné
y otros miembros.
Por favor, saluda.
Hola.
Bueno, debemos terminar de comprar.
Sí, adelante.
Cariño, ¿vamos para allá?
¡Lo siento!
Está bien.
Uno, dos, tres, cuatro.
Van a faltar.
Huele bien.
¿Podrías probarla?
Claro.
Cuidado, está caliente.
Espera.
Ya debe haber llegado alguien.
Llegaste antes de lo que esperaba.
Sí.
Hola.
Bueno...
Es...
Oye...
¿Podrías probar la sopa?
Claro.
¿Cómo está?
Para mí,
está un poco sosa.
¿En serio?
Creo que está bien.
¿Sí?
¿Está sosa?
No estoy segura.
- ¿Qué pasa?
No,
creo que está bien condimentada.
¿Por qué actúan tan natural?
- ¿La dejo hervir un poco más?
- No.
Podría quedar muy salada.
Creo que así está bien.
¿Estás bien?
El fuego no enciende.
No sabía que teníamos uno de esos.
No, es nuevo.
No sabía si sería útil,
pero, si lo tenía, terminaría usándolo.
Fue una buena idea.
Llegué.
- Hola.
- Llegaste.
Hola, Bom.
Me recuerdas, ¿no?
¿Cómo has estado?
Hola.
Lo siento.
Es guapo, no como tú.
¿Qué?
Yo no soy feo.
Mira, el humo sigue a los tipos atractivos.
Yo voy.
Voy.
Hola.
Jun Seo.
- Tanto tiempo.
- Sí.
Tanto tiempo.
- Adelante, por favor.
- Sí.
Pasa, ven a saludar.
Bienvenidos.
Hola.
Tú debes ser Daniel.
Eres apuesto, como tu papá.
- Esto es para ti.
- No debiste molestarte.
Por aquí, por favor.
Hola.
¿Esto es para mí?
¡Qué bonitas!
Adelante, por favor, siéntense.
- Gracias por la comida.
- Disfrútenla.
Aún no sabe armar un ssam.
Le pones ajo y pimientos a la carne.
- Toma.
- Vamos.
- ¡Papá!
- Agrega uno más.
¡Papá!
Es picante, así corta la grasa.
Es rico, pruébalo.
¿Qué tal? Delicioso, ¿no?
¡No lo comas!
¿Qué pasa?
- Es muy picante.
- ¡Dios mío!
- ¡Agua, por favor!
- ¡Papá!
[Esta noche,
a ella el recuerdo de él le oprime el corazón]
Oye.
¿En serio?
Papá, él no tolera la comida picante.
No, sin duda.
¿Estás bien?
Solo trágala. Trágala.
¿Quieres escupirlo?
Mira qué roja tiene la cara.
- Voy a salir un rato.
- De acuerdo.
Brindemos con agua.
Salud.
[Cerdo Rebozado Delicioso]
¿Solo chuleta de cerdo? ¿No está seco?
Una porción de jjolmyeon, por favor.
¿Qué haces?
Me dolió...
no verte por unos días
y no poder...
contactarte.
No me di cuenta antes.
En realidad, yo...
Creo que me gusta cortarte
las chuletas de cerdo.
Sí.
¿De qué hablas?
Me gusta sacártelas del plato y cortarlas.
Y me encanta...
la forma ruidosa en que comes la chuleta...
que te corto en trocitos.
Así que...
¿Así que qué?
Así que yo invito.
Cielos.
¿Eso es todo?
Oye,
aún estoy estudiando.
Come.
Abre la boca.
¿Está bueno?
Sí.
¿Muy bueno?
El verano,
más ruidoso y caluroso de lo habitual,
llegaba a su fin.
Así las estaciones pasaron,
y llegaron
otras estaciones.
[Prueba de manejo]
Algunas estaciones me enseñaron
que aquello a lo que le temía
no era para tanto.
Vehículo número 15, aprobaste.
Pasamos por estaciones
que nos dieron la alegría de crecer
y de reflejarnos en nuestra torpeza.
Estaciones que marcaron
el final de proyectos y planes esperados.
[¡Felicidades, futura escritora!]
¡Sorpresa!
¡Felicidades por renunciar!
No importa cuánto anticipáramos
y nos preparáramos,
hubo temporadas
en las que la tristeza fue inevitable.
Gracias por venir a mí como mi hija.
Gracias
por dejarme ser tu mamá.
Entre momentos de amargura,
de consuelo,
de calidez,
de emoción...
y de frío...
varias estaciones
fueron pasando.
Ahora
otra primavera
florece.
[¡Bienvenidos, ingresantes,
a la Universidad Seongeun!]
Quedan cinco minutos.
Aferrarse a eso significa que no hay esperanza.
Solo unos segundos más, por favor.
Claro.
Esos cinco minutos
son parte de la matrícula que ganaste
con tanto esfuerzo.
Úsalos.
Hola, ayudante de cátedra.
Tanto tiempo.
Sí, ha pasado mucho tiempo.
- Hola, profesora.
- Hola.
Qué envidia.
Mírate, profesora.
Quédate cerca del profesor Song.
Nunca se sabe.
Vamos, ¿yo?
Ya que terminaste, vamos a comer algo.
Lo siento, tengo una clase,
así que debo ir a Ansan.
Está bien.
Adiós.
Soy patética, ¿no?
Horrible.
Bueno...
estás muy sensible, es poco habitual en ti.
Pero te ves sexi.
Salieron mucho tiempo,
por fin llegó el momento.
Invertiste demasiado tiempo en separarte.
Todos usan invitaciones móviles hoy en día.
Insistieron en hacer todo para la boda.
Oí que casi se separan por eso.
No te daré el ramo.
Ya me voy.
No olvidaste lo del próximo sábado, ¿no?
No, no lo olvidé.
- Me voy.
- Que tengan buen día.
Adiós.
Creo que llegaré tarde.
Hay mucho tráfico.
¿Y las flores? ¿Las conseguiste?
¡Diablos! ¿Qué hago?
Tardaré mucho en encontrar un florista.
Está bien.
Yo las compraré, tú llega lo antes posible.
Conduce con cuidado,
pero ¡apúrate!
[¡Daniel, eres el mejor!]
Todos los demás ya están aquí.
¿No es por ahí?
- ¡Papá!
- ¡Sí!
¡Felicitaciones! Estuviste increíble.
Pensé que ibas a romper los tambores.
Pareces
un integrante de Aerosmith.
¡No!
No estuve tan bien.
Está sudando.
¡Daniel!
¡Mamá!
¿Cuándo llegaste?
Llegué ayer.
Tanto tiempo.
Sí.
Hola.
He oído hablar mucho de ti.