­
Una.
Hola.
¿Por qué te levantaste tan temprano?
La naturaleza llamó temprano hoy.
Ya veo.
Papá, ¿cuándo regresaste?
No te oí entrar.
Bueno...
Llevas la misma ropa que ayer.
¿Acabas de entrar?
Voy a salir.
Eso pensé.
Espera, ¿tan temprano?
Ya sabes
que al que madruga, Dios lo ayuda.
¿Con qué necesitas ayuda?
- Que tengas buen día.
- Regreso en un rato.
¿Adónde voy a ir a esta hora?
­
Dicen que tiene pareja.
Sí, pero no son compatibles.
¿Por qué?
Por lo que oí, es un perdedor.
Un estudiante de posgrado.
¿Entonces?
¿Por qué preguntas?
Porque voy a hacer algo.
Hace tiempo
que no siento esta subida de dopamina.
La competencia es tan débil
que es un poco aburrida.
¿Qué...?
¿Qué le pasa?
¿Estará enamorada de ti?
Idiota...
Como sea.
Será difícil.
¿Qué haces?
Estoy ensayando.
¿Cuándo terminas?
Es probable que cuando me desmaye.
Eres increíble
y sexi.
Guarda un poco de energía para mí.
Espérame en casa si estás aburrido.
Es aburrido estar solo ahí.
Cuando yo me aburro, tú estás ocupado.
Cuando tú te aburres, yo estoy ocupada.
No congeniamos, ¿verdad?
¿Cómo que no congeniamos?
Llevaré algo rico al ensayo.
¿En serio?
Me encantaría.
¿Qué tienes ganas de comer?
Carne. Quiero comer hasta reventar.
De acuerdo, espérame ahí.
Te amo.
¿Qué diablos?
Se nota el esfuerzo en el ambiente.
- ¿Qué es?
¡Hola!
- Están trabajando mucho.
- Hola.
Hola, ¿cómo están?
No doy más, pesa. Agarra esto.
¿Qué es?
Unas loncheras.
¿Quién diablos es este tipo?
- Está muy rico.
- Gracias.
- Disfruten su comida.
- Gracias por la comida.
¿Qué es eso?
- ¡Filete!
- ¿Qué haces aquí?
¿Qué es esto? Ni siquiera llamaste.
Es una sorpresa.
¿Por qué haces esto?
- Está delicioso.
- Para impresionarte, claro.
¡Carne!
Por eso compré todo esto y vine.
- ¡Carne!
- ¿Qué es eso?
[Amor Eterno]
El profesor me llamó de repente.
No creo que pueda ir.
Lo siento.
Se te enfrió la comida.
¿Qué harás luego?
¿Qué te importa?
¿No irás a la oficina?
Cumplí con mi trabajo
y vine a verte.
¿Cómo sabes cuándo termino?
Salgo muy tarde del trabajo.
Tengo todo el tiempo del mundo
para ti.
Come algo.
Lo compré para ti.
Al menos come un poco por compromiso.
Vamos, elige.
Hay tres combinaciones aquí. Hay de todo tipo.
¿Vas a cocinar?
¿Tú sola?
A ti se te quema la ensalada.
Lo sé, pero aquí estoy, cocinando.
Te rogué que no lo hicieras y lo insulté,
¿ahora volverán a salir y te entregarás a él?
Dijiste que estar sola era lo más cómodo.
Dijiste que todos los hombres son iguales,
pero que viera lo bueno en ellos.
¿Encontraste alguna virtud?
Podía percibirlas sin siquiera mirarlo.
Me sentí mal pensando en lo difícil
que fue para él.
Es conmovedor
verlo intentar asumir la responsabilidad.
Ignoras a tu amiga de hace 20 años
porque te enamoraste perdidamente de él.
Y para levantarle el ánimo y consolarlo,
vas a hacer el numerito del delantal.
¿Estás loca? Eso es muy infantil.
¿Por qué?
Lo sería si alguien más lo viera,
pero solo son ustedes dos.
Si lo van a hacer, háganlo bien.
Dijo que es su fantasía.
¿Quién sabe?
Sería una buena oportunidad
para el sexo de reencuentro.
¡No!
¿En qué estoy pensando?
No.
Eso no.
Claro que no.
Cortar las papas en cubos.
Eso ya está.
Jun Kyung.
¡Sorpresa!
Papá, ¿dónde está el equipaje?
Debiste decirme que vendrías con él.
Debiste decirme
que ibas a esperarme así.
Qué vergüenza.
Ese curri que preparaste
olía delicioso.
Es muy tímido con los extraños.
Cualquiera sería tímido después de verme así.
Estoy condenada. ¡Qué mala primera impresión!
Aun así,
gracias.
¿En serio?
Te invitaré a casa cuando la organice.
Podrás saludar a Daniel como corresponde.
Se van a llevar bien muy rápido.
Daniel.
Adiós.
[Guía]
¿Qué sería de mí
sin ti?
¿Cómo haría para vivir
He estado...
con otra mujer.
¿En tu corazón?
En mi corazón...
y físicamente.
¿Tiene esposo?
Él también falleció hace mucho.
¿Se aman?
Bueno...
si sentirse así es amarse...
entonces, sí, tal vez.
Entonces, ¿cuál es el problema?
Esta situación
es muy confusa y dolorosa.
Siento que tengo una aventura.
Es como si le hiciera algo malo
a la madre de mis hijos.
El lugar está ocupado.
Por favor, sal.
Padre, ¿por qué...?
Julia se fue con Dios.
¿Cómo puedes llamar a eso una aventura?
Aun así, padre.
Llámame Chang Sik.
¿Cómo podría dirigirme así a un sacerdote?
Soy el alborotador de la escuela dominical
de hace 20 años, Chang Sik.
Me atraparon fumando,
y me regañaste por perseguir a Jun Kyung.
No importa.
Sigues siendo tan desconcertante como siempre.
Jin Ho,
¿a qué le temes tanto?
La mamá de mis hijos se fue hace poco.
¿Y cuánto tiempo es el indicado?
¿Seis meses?
¿Un año?
¿Crees que Julia
querría que te revolcaras solo en la miseria?
Si hubieras muerto primero,
¿habrías querido eso para ella?
- Chang Sik.
- Sí.
¡No!
Padre.
Chang Sik,
¿te parece patético
que venga hasta aquí para confesar algo así?
Conoces a nuestros hermanos y hermanas.
Vienen a hablar mal de sus cónyuges.
Sospechan, pelean
y se arrepienten,
siempre es la misma historia.
Claro.
Cuando escucho sus confesiones,
me siento un consejero matrimonial,
no un sacerdote.
¿Por qué le traen sus problemas de pareja
a un hombre que vive solo?
Debe ser difícil para ti también.
No tienes que sentir culpa.
Amar a alguien
es una bendición.
Lo sé, pero...
¿qué pensarán los demás?
¿Qué importa lo que piensen los demás?
¿Por qué...?
¿Por qué te enojas?
Señor,
gracias por guiarme por el camino de un apóstol
y por dejarme escapar del yugo del matrimonio.
Es un vínculo tedioso
que la gente no puede romper,
incluso después de que uno de ellos ha muerto.
Amén.
Te traeré un tenedor.
No, está bien.
Quiero aprender a usar los palillos.
Déjame ver.
Este aquí.
Usa estos dos dedos.
- Ya veo.
- Así.
¿Ya cenaron?
Estoy comiendo curri.
Me dio antojo
cuando dijiste que estabas cocinando eso.
Su Jin.
¿Cómo voy a comer todo esto?
Gracias.
¿Por qué me agradeces?
Yo soy el agradecido.
Todo es...
difícil al principio.
Es incómodo.
Come.
- Papá.
- ¿Sí?
¿Te gusta...
esa mujer?
Bueno...
Sí.
Es mi novia.
¿Qué opinas?
¿Puedo ser sincero?
Claro.
Parece un poco loca.
El novio de Sol eres tú, no ese tipo.
¿Por qué te fuiste como un perdedor
en vez de entrar con confianza?
La chuleta de cerdo
era una porquería al lado del filete.
¿Qué?
El filete es filete.
La chuleta de cerdo es chuleta de cerdo.
Qué tonto.
¿Qué tiene de malo la comida
de Cerdo Rebozado Delicioso?
Quiero creer que es un amor eterno.
¿Estaré en el futuro de Sol?
Por lo general,
se ve Escorpio por ahí a esta hora,
pero no está.
Como yo.
Sí, una presencia débil igual que la tuya.
Maldición.
Horóscopo para Escorpio.
¿Quién le hace caso al horóscopo hoy en día?
"Estarás confundido.
Las emociones de muchas personas se enredarán.
Sufrirás por un triángulo amoroso no deseado,
así que prepárate".
Sí, prepárate, Escorpio.
Un momento, ¿no eres de Escorpio también?
[Guía]
¿Hola?
¿Estás vivo?
¿Perdón?
¿Por qué no atiendes si no te moriste?
¿No me quieres ver más?
No es eso, para nada.
Entonces, ¿te haces el difícil?
Claro que no.
Estaba a punto de llamarte...
Mentiroso.
No, es cierto.
Estaba a punto de llamarte
para vernos mañana...
¿Estabas hablando por teléfono?
¿Hablando por teléfono?
No. ¿Qué teléfono?
¿Qué?
¿Qué le pasa?
Estoy seguro de que te oí hablar.
Papá, ¿y la cena?
Voy a comer. ¿Y tú?
Compré chuletas de cerdo.
Chuletas de cerdo.
Qué buena idea.
- Comamos juntos, date prisa.
- De acuerdo.
- Papá, por casualidad...
- ¿Qué? ¿Qué pasa?
¿Hablas con la foto de mamá?
¿Qué?
Bueno...
Claro, a veces sí.
Tómate tu tiempo para salir.
Está bien.
Sí.
Todo listo.
Mira quién está aquí.
¿Por qué me miras así?
Papá, ¿ya cenaste?
Estoy poniendo la mesa.
¿No sabes nuestra contraseña?
Tu mamá quería que fuera tu cumpleaños.
Cambiémosla por la fecha del mío.
¿Por qué es el cumpleaños
de alguien que no vive aquí?
Cámbiala por la fecha del tuyo.
Últimamente, vienes muy seguido.
¿Y qué?
Me alegra que comamos juntos más seguido.
Deberías haber venido cuando estaba mamá.
Déjame ver, esta es la primera vez que cocinas.
¿No?
¿Cómo está?
¿Está bueno?
Tiene que estar bueno.
Es tu primer plato.
¿En serio? Qué alivio.
Sí...
es tu primera vez,
por eso sabe así.
¿Qué se te dio por cocinar si nunca lo haces?
¿Cuánto curri hiciste para traer tanto?
Sí, eso.
¿Con quién planeabas comer esto?
¿Por qué hiciste tanto?
Se supone que hay que hacer mucho curri.
Se vuelve más rico a medida que pasan los días.
Así es.
Sabrá aún mejor mañana, ¿no?
¿Qué?
- Sí...
- ¿Qué?
Está riquísimo ahora,
pero mañana estará aún mejor.
¿No es así?
- Dame más.
- ¿Por qué no?
¿Quién te dijo eso?
¿Qué?
- Papá.
- ¿Sí?
¿Estás viendo...?
- ¿Qué?
¿Qué?
¿Sí?
- ¿Qué?
No.
Estoy saliendo con alguien.
Sé que es un poco inoportuno.
¿Te parece bien?
Claro que sí.
Amar a alguien
es una bendición.
Felicitaciones.
¿Te delataste tan fácilmente?
Debí haber guardado mis cartas más tiempo.
Qué pena.
Qué desperdicio.
¿Aún no terminas de guardar todo?
Yo ya terminé.
Yo también.
Está un poco vacía.
Puedes poner fotos de tus ídolos
o lo que te guste.
Dime si necesitas algo.
Estoy bien.
¿Qué clase de hijo eres?
Deberías insistirme para que te compre cosas.
¿Insistirte?
Es decir,
deberías pedirme que te consienta.
¿Que me consientas?
Quiero decir, que te acerques más.
Termina con tu cuarto.
Daniel.
¿Puedo invitar...
a mi novia a casa?
Me gustaría...
que se conozcan.
De acuerdo.
¿En serio?
Si tú eres feliz,
yo también lo soy.
El tinte...
Lo dejé a medio teñir.
Así nomás.
Se ve raro, ¿no?
Dame tu teléfono, por favor.
¿Qué?
¿Por qué?
No puede ser, lo sabía.
¿Me agendaste como "Guía"?
¿Sabías que tengo nombre?
[Ja Yeong]
¿Y cómo guardaste mi número?
[Jin Ho]
Ya dime.
¿Decirte qué?
La excusa que ponen los hombres
cuando no llaman durante días
tras pasar la noche con una mujer.
La verdad...
tenía miedo.
¿De qué?
De que alguien descubriera
que siento algo por ti.
¿Y entonces?
Pero gracias a ti,
me armé de valor.
Tomé una decisión.
Mi vida la vivo yo, nadie más.
Tengo que hallar mi felicidad.
¿O no?
A partir de ahora,
ya no me importará lo que piensen los demás.
¿Jefe?
- Sí.
- Qué bueno verte.
Sí, también me alegra verte.
¿Qué te trae por aquí?
Bueno...
el clima está lindo, así que vine a caminar.
¿Está contigo?
No, no la conozco.
¿Qué te trae por aquí?
Un evento del programa de atención al cliente.
Están todos allí.
- El programa de atención al cliente.
- Sí.
¿Por qué no vienes?
- ¿Te parece?
- Sí.
El jefe está aquí.
- Hola.
Tanto tiempo.
¿Y esto?
Un amigo está de viaje
y me pidió que la cuidara,
así que la traje esta mañana.
¿Qué amigo?
Bueno... el de allá...
Uno de Bundang.
El de Dongtan.
¿No lo conoces?
Creo que lo conoces.
No lo conozco.
Eres muy lindo.
Es una chica.
Lo siento.
Eres muy bonita.
Me recuerda a cuando ustedes dos eran niños.
Había que respetar el horario de la comida,
limpiarlos, jugar...
La verdad, fue la mejor época de mi vida.
Dime,
¿qué tal es el tipo con el que sale Jun Kyung?
¿Lo conoces?
Lo vi una vez.
No sé si puedo decir que lo conozco.
Bueno...
creo que es una buena persona.
¿Sí? ¿Qué significa eso?
Solo alguien como él saldría con ella.
Claro.
¿Cómo se llama?
Bom.
- Bom.
Mucho gusto.
Soy Ju Do Hyun.
Gracias por sugerir la visita.
Cómo no hacerlo.
Quería presentar mis respetos.
Qué sorpresa.
Aquí es donde entierran a los seres queridos.
¿Por qué nadie está triste?
Todos sonríen.
Porque esos tiempos quedaron atrás.
Ahora...
los extrañan...
y quieren verlos.
Es probable que estén felices
de venir a verlos.
¿Lo hicieron tan bonito
para que los visiten más?
Estoy bien.
Es papá el que me preocupa.
¡Arriba!
¿Qué vas a hacer?
Es mami.
Mira, es mami.
¿Qué hora es allá?
Solo hay una hora de diferencia en Hong Kong.
¿Una hora nada más?
No tenía idea, nunca estuve en el extranjero.
¿Nuestra Bom está bien?
Sí, estaba jugando con ella.
Salta con mucha ternura.
Te extraño, Bom.
Nos vemos pasado mañana.
Yo también te extraño.
También te extraño, Jin Ho.
Tenía mucho miedo
de que este tratamiento fuera doloroso,
pero no duele nada.
Te lo dije.
Jun Kyung, ¿por qué no te lo haces tú también?
De acuerdo.
¿Tiene esposo?
¿Tiene hijos? ¿Tiene suegra?
No, no tiene una fuente de estrés
que le cause manchas.
Pero se estará adelantando al tratamiento.
Es grande para jugar con cosas así, ¿no?
Por supuesto.
A esa edad está ocupado con la academia.
Maldición, ¿qué puede ser?
Tienes hijos en la secundaria,
debes tener alguna idea.
Estás totalmente entregada.
No iré a una inauguración sin nada.
Haz lo de siempre.
Para ti el dinero es lo mejor.
Odia desperdiciar emociones y tiempo.
Siempre resuelve todo con dinero.
¿Cómo le voy a dar dinero a un niño?
Vamos,
les diste dinero a mis hijas
para su cuarto cumpleaños.
Ahora actúas de forma maternal.
¿De verdad quieres quedar tan bien con él?
La buena imagen ya desapareció,
pero no quiero empeorarla.
¿Qué tal esto?
¿Crees que le gustará?
¿Te atreves a adivinar
el estilo de un estudiante de secundaria?
Sí.
Mira, ¿qué tal esto?
Todos estudian con eso.
Todos los niños tienen una de esas hoy en día.
¿Desde cuándo?
Listo.
- ¿Ya está?
- Sí.
Pásame el espejo.
El espejo.
Cielos.
Mira cómo se me iluminó la cara.
Voy.
- ¿Es el señor Ju Do Hyun?
- Sí.
Un momento.
- ¿Me firma aquí, por favor?
- De acuerdo.
¿Cómo se te ocurrió un regalo así?
¿Está bien?
Dudé un poco.
¿Crees que a Daniel le gustará?
Claro que le gustará.
Nunca esperaría un regalo así.
Por cierto,
¿qué vas a poner aquí?
Ya verás, no lo vas a creer.
Es mucho mejor aquí afuera.
Se ven felices.
Sí.
Hola. ¿Puedo pasar?
Sí, pasa.
Bien, entendido.
Sí.
Me voy, permiso.
No tenías que traer nada.
De acuerdo.
Toma asiento.
¿Por qué crees que te llamé?
No estoy seguro.
¿Quieres beber algo?
¿Perdón?
Ojalá ella se esforzara así en sus tareas.
Solo es buena para traer cosas como esta.
¿Debería considerarlo un esfuerzo también?
Déjame ver.
Volviste a entregar la tarea, ¿no?
Sí.
¿Por qué lo hiciste?
¿Te enojaste porque te regañé?
No, no es eso.
Si no, no hay razón para volver a entregarla,
porque la fecha límite pasó
y las notas están puestas.
Es inútil hacerlo.
Bueno...
Yo...
quería intentar hacer un esfuerzo adecuado.
¿Esfuerzo?
Si mal no recuerdo,
estás en el Departamento de Astronomía.
Sí.
¿Es por eso?
Eres muy sentimental.
Gracias.
¿Quieres probar hacer una pasantía?
Sí.
Un compañero en JCBC
dijo que buscan a alguien
para hacer investigaciones periodísticas.
Hyo Jung vino más temprano
con curiosidad por eso también.
Por más que intente ser justo,
la justicia tiene un límite, ¿no?
Valoro mucho más tu actitud.
Entonces, ¿lo harás o no?
¿La temperatura del agua está bien?
¿Está bien? ¡Claro que sí!
Eres bonita, muy bonita.
- ¿Hola?
- Papá.
Seré pasante de investigación en la emisora.
- ¿Pasante de investigación?
- Sí.
Suena muy importante.
Mi profesor me recomendó
frente a los que tienen maestrías y doctorados.
Ese es mi hijo. Estoy muy orgulloso de ti.
Felicitaciones.
Hoy llegaré tarde.
De acuerdo, toma algo con tus amigos.
Yo también tengo cosas que hacer,
así que no te preocupes.
Quizá no vaya a casa hoy.
¿No volverás a casa?
Bien, disfruta tus tragos
y no vengas si no quieres.
- De acuerdo.
- Papá.
Te amo.
¿A dónde fue?
Ahí estás.
Vamos.
Terminemos con el baño.
Eres bonita.
¿En serio?
Es increíble.
Te debo una, así que invito yo.
¿Qué te dije?
Te dije que no eras patético.
Dije que eras genial, ¿no?
Es un hecho.
De acuerdo.
Te invitaré chuletas de cerdo,
jjolmyeon, sushi y tteokbokki.
Gracias.
¡Soy oficialmente un adulto trabajador!
­
Hola.
Llegaste.
Betta media luna.
Se ve muy misterioso.
Pero se lo ve muy solo,
¿le traemos a uno más para que sea su amigo?
Es difícil que esta especie
conviva con otro pez.
Dicen que suelen vivir solos.
Bueno...
Entonces...
Daniel puede ser su amigo.
Una vez que se adapta a la pecera,
sube a la superficie pidiendo comida.
Es cariñoso como un cachorro,
por eso lo llaman "perro acuático".
¿No es bonito?
Te lo dije, es tímido con quienes no conoce.
No seas tímido, es solo un pez.
¡Aquí estamos!
Ja Yeong,
es hora de despertar del olvido.
La realidad al despertar es mucho mejor, ¿no?
Bom, ¿has estado bien?
¿Jugaron mucho?
¿Cómo la pasaste?
La pasé muy mal
porque tenía antojo de kimchi jjigae.
¿Qué?
¿Kimchi jjigae?
Conozco un lugar
que hace un kimchi jjigae delicioso.
Vamos.
Pasa.
Es muy lindo.
No es nada especial.
Mi hijo llegará tarde a casa hoy,
dijo que quizá no vuelva a casa.
Te daré la bienvenida
con un delicioso kimchi jjigae.
Te traje un regalo.
¿Un regalo?
Camisetas iguales.
¿Camisetas iguales?
Pero...
¿está bien que entre?
Está bien.
Ja Yeong,
espera aquí un momento, por favor.
[Amor Eterno]
¿Aún no terminó el ensayo?
¿Por qué tarda tanto?
Hola, tía.
Hola.
Estoy en tu vecindario, traje kimchi de rábano.
A tu papá le encanta.
Pasaré después de hacer un mandado.
Está en casa, ¿no?
No contesta el teléfono.
No estoy en casa en este momento,
y papá dijo que saldría.
¿En serio?
Entonces, ¿qué hago con esto?
¿Qué te gusta hacer, Daniel?
¿Tienes algún pasatiempo?
¿Por qué me preguntas?
Tengo curiosidad.
No tengo ninguno.
Te gusta andar en patineta.
Siempre ves videos y practicas trucos.
También le gusta la música, como a mí,
pero tenemos gustos diferentes.
A él solo le gusta el hiphop.
¿Te sirvo un poco? Está delicioso.
No, estoy bien.
Me siento mal
por ser la única que come algo tan rico.
No.
¿Estás bien?
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
Lo siento, papá.
No te preocupes, fue un accidente.
Sí.
Lo siento mucho.
¿Por qué?
Creo que generé una situación incómoda.
Si alguien estaba incómodo, era Daniel, no yo.
Estoy bien.
No tienes de qué preocuparte.
¿Qué pasa?
La acompañaré hasta abajo.
Cierto, tu camisa.
Daniel...
hasta la próxima.
Hure.
¿Qué?
¿Qué significa?
No significa nada.
Vamos.
Te dije que te acompañaría.
¿Quién pide un auto
y luego acompaña a alguien a casa?
Estoy bien.
Hace un rato...
¿de qué hablaban con Daniel?
Es un secreto.
Probablemente, no lo sepas.
¿Qué?
Me moría de nervios.
Acabo de convertirme en padre de la nada.
Ahora, de repente, le presento a mi novia
un hijo que apenas conozco.
Muchas gracias
por hacer el esfuerzo.
- Llegó.
- Llegó el auto.
Se ve delicioso.
Gracias por la comida.
¿Qué tal está?
Parece de restaurante.
- Está riquísimo.
- Qué alivio.
Ja Yeong,
prueba también la tortilla.
¡Está muy sabrosa!
¿Cómo es que cocinas tan bien?
¿Por qué me miras así? Me haces sonrojar.
Porque eres bonita.
Te ves muy bonita comiendo lo que preparé.
Está bien, señor.
Claro.
Sí.
Que tenga buen día.
Se encargarán
del pago del centro deportivo
la próxima semana.
Por eso no hay que enviar la mercancía todavía.
Las personas
deberían tener confianza.
Pagarán después.
¿Seguro que no nos estafarán?
¿Quién nos estafaría por eso? Pagarán.
Entonces, ¿cuál es el problema?
Incluso cuando estoy atrapada en la rutina,
me preocupa que Jin Ho no esté comiendo bien
o que no se sienta a gusto solo.
Es desgarrador.
¿Ya llegaste?
Dijiste que querías comer carne.
Compré mucha panceta.
Mira esto.
¿Por qué no contestabas el teléfono?
Hoy me pasó algo muy bueno.
No lo creerás.
Jun Seo,
estaba con Beom Jun.
Está bien,
ya no me pongo celoso por eso.
No estoy enfadado, no me molesta para nada.
Ve a lavarte,
la comida estará lista cuando salgas.
Me acosté con él.
Cero, uno, dos, siete.
Pondré esto en el refrigerador y saldré.
Comí demasiado y muy rápido.
Está bien.
¡Qué susto!
Hola.
"Hure".
­
[Hure, significado en alemán]
Hay momentos como estos.
No contestaste mi llamada, así que entré.
- Te golpean de la nada.
- ¿Quién es ella?
No te dejan escapatoria.
¿De qué hablas?
Lo siento.
Hay momentos
en los que no entiendes o aceptas lo que pasa.
¿Por qué lo sientes?
En los que solo hay oscuridad y desesperanza.
Lamento no habértelo dicho antes.
[Puta, prostituta]
En los que nada sale como quieres...
y todo se sale de control.
­
Ahora ese momento que tanto conozco...
volvió a alcanzarme.
­