WATAK, KUMPULAN, ORGANISASI, KEJADIAN
DAN LOKASI YANG DIGAMBARKAN
HANYALAH REKAAN SEMATA-MATA
DECOY
EPISOD 6. UMPAN
Awak kenal penyanyi, Bang Hyun-min?
Lelaki yang dulunya terkenal.
Dia ahli kumpulan X-tasy.
Dia tubuhkan syarikat hiburan.
Rupa-rupanya, dia terima dana pelaburan
daripada pelbagai orang.
Selebriti menubuhkan syarikat hiburan?
Itu bukan berita baharu.
Tapi saham hiburan amat laris
di pasaran kebelakangan ini.
Awak tahu, bukan?
Awak tak tahu?
Cik Jung. Awak tahu, bukan?
Tak kisahlah apa pun
perniagaan mengarut awak.
Jika awak boleh buat
senarai pintu belakang,
saham akan melonjak naik. Ia menakjubkan.
Tapi ada masalah.
Jualan tak begitu bagus.
Maksud awak, Bang Hyun-min
cuba meningkatkan jualannya?
- Untuk diketahui umum?
- Betul.
Jika syarikat kita menjadi
anak syarikat Bang Hyun-min,
kita boleh tingkatkan
jumlah jualan mereka.
Sebagai balasan,
kita boleh guna
selebriti mereka sebagai duta.
Kita boleh peroleh dana pelaburan
dan guna selebriti sebagai duta.
Sambil menyelam minum air.
Itu akan menjadikan Bang Hyun-min
pelabur kita...
Kita tak patut terlalu rapat
dengan Bang Hyun-min.
Lihatlah keadaan, Cik Jung.
Awak tak ingat?
Dia jumpa Encik Kim
untuk derma dana kempen.
Jadi awak kenal Bang Hyun-min?
Ya.
Dia amat mencurigakan,
jadi kami melepaskannya.
Awak fikir kita tak mencurigakan?
Tidak, tak guna.
Awak masih berkelakuan
seperti awak menipu orang di jalanan.
Fikirlah tentang perniagaan, dungu!
Jadi bila dia boleh sampai ke sini?
Saya dah aturkan
pertemuan dengannya di hotel.
Nampak apa yang saya buat di sana?
Bagaimana dengan diet awak?
- Awak sedang berdiet?
- Ya.
Jadi kenapa dengan awak?
Saya masih berusaha.
Pipi awak tembam.
- Teruskan.
- Baik.
Jadi itulah dia.
NO SANG-CHEON
Helo. Saya No Sang-cheon.
Saya Bang Hyun-min,
CEO Syarikat Hiburan BHM.
- Ya.
- Wajah saya ialah kad nama saya.
Sudah tentu, kami tahu.
Gadis-gadis ini dua gadis terbaik
di syarikat kami.
Sapalah.
Hai, saya Cho-mi.
Saya Seo-ju.
- Selamat berkenalan.
Bagus, semua.
Pergi ke sana dan makan sesuatu.
Kami akan berbincang tentang perniagaan.
Makan makanan mahal.
- Terima kasih.
- Pergilah. Seo-ju?
- Ya?
- Kawal makan.
- Baiklah.
- Awak montel. Baik.
- Baik.
Sekarang, ceritakan tentang
perniagaan awak.
Perniagaan yang kami jalankan
menjangkakan jumlah jualan besar.
Jika awak janjikan
dana asas dan promosi...
Baiklah, apa-apa saja.
Berapa anggaran awak setiap tahun?
Sasaran jualan tahunan konservatif
oleh Pasukan Perancangan Strategik
lebih kurang sepuluh bilion.
Sepuluh bilion?
Boleh tahan.
Tidaklah. Keuntungannya
kira-kira 45 hingga 50 peratus
daripada jualan tahunan...
Keuntungan? Itu tak penting.
Ahli Dewan Kim Seong-dae perkenalkan awak
kepada saya, jadi saya pasti akan buat.
Tulis saja model perniagaan awak
di atas sekeping kertas.
- Kertas?
- Ya. Boleh?
Ya.
Orang jenis apa yang buat
keputusan pelaburan begitu?
Dia banyak duitkah?
Tepat sekali. Itu dia.
Ertinya, itu bukan duitnya.
Dia terima dana daripada pelbagai orang,
tapi tiada apa-apa untuk dilaburkan.
Dia mahu syarikatnya
disenaraikan dengan segera.
Dia tak kisah
asalkan ia meningkatkan jualan.
Selain itu, kita ada
model perniagaan yang bagus
dan kita ada sokongan yang hebat.
Ahli Dewan Kim
cuma perkenalkan kamu berdua.
Ya, betul.
Encik Kim cuma perkenalkan kami,
tapi saya yang uruskan perniagaan.
Jika timbul masalah pun,
reputasi Encik Kim takkan terjejas.
Jangan risau tentang itu.
Sekarang kita ada dana,
mari mulakan perniagaan ini!
GUNA SECARA PERCUMA
PERCUMA! NOW FREE
KELAJUAN MEMBAWA BAHAGIA,
TELEKOM TERPANTAS, NOW FREE
Helo, semua.
Now Free telah mencapai 100,000 ahli.
Kita berada di sini hari ini
untuk sambutan besar.
Terima kasih.
Now Free adakan acara sambutan
besar-besaran hari ini.
Masuklah untuk dapat banyak hadiah.
- Awak cantik.
- Kami sayang awak.
Jumpa lagi!
- Siapa nama awak?
- Da-in.
Untuk Da-in.
Ini memang hebat, Encik No.
Pelaburan awak yang jadikannya kenyataan.
Semua ini dibuat dengan duit awak.
Pastikan awak capai sasaran jualan.
Sudah tentu.
Kami anak syarikat Syarikat Hiburan BHM.
Apa? Apa maksud awak, anak syarikat?
Sekarang kita sekeluarga.
Satu keluarga besar.
Cantik tali leher.
Urusan di sini akan selesai tak lama lagi.
Bila saya boleh hubungi Ahli Dewan Kim?
Apa-apa sajalah.
Beri saya jadualnya.
Saya akan periksa dan telefon.
Hantar sajalah! Jangan persoalkan saya!
Siapa yang buat awak begitu marah?
Ini bukan diri awak.
Itu bukan urusan awak.
Tiba masanya awak buat keputusan.
Tentang masa depan awak.
AHLI DEWAN KIM SEONG-DAE
Perniagaan No Sang-cheon
nampaknya semakin maju.
Bila makan malam VIP?
Dua bulan dari sekarang,
setelah awak balik dari luar negara.
Rasanya saya boleh hubungi
Jung So-ram sekitar waktu itu.
Sebenarnya, Jung So-ram
telefon saya baru-baru ini.
- Kenapa?
- Dia nak bercakap dengan awak.
Tiada perkara baik berlaku
jika kami bercakap.
Sudah banyak kali saya suruh dia
berada di sisi No Sang-cheon.
Sudahlah. Awak boleh pergi.
No Sang-cheon lebih pandai buat kerja
daripada yang saya sangka.
BEBERAPA BULAN KEMUDIAN
Lihat ini.
Hei, aduhai.
Bodoh.
Oh, Tuhan. Berapa jumlahnya, Encik No?
Saya boleh melangsaikan hutang saya.
Saya dah suruh kamu ikut saya.
Ini kotak terakhir untuk bulan ini.
Kita kena berbincang.
- Atur betul-betul.
- Baik.
Helo?
Awak siapa?
Stesen berita?
Now Free, perkhidmatan telefon percuma
yang menjadi kegilaan baru-baru ini,
menghadapi krisis
- kerana masalah talian.
- Encik No.
Ada pengguna kata ia bukan telefon bimbit,
tapi peranti yang sama
seperti walkie-talkie.
Wartawan kami ada maklumat lanjut tentang
dakwaan penipuan telefon palsu Now Free.
Ini lebih awal daripada yang dijangka.
Encik No, kita nak buat apa sekarang?
Patutkah kita lari
dengan duit yang kita ada?
Kita boleh hidup dengan baik
selama beberapa tahun.
Diam. Saya tak boleh berfikir.
Tutup mulut sekejap!
Bagaimana kita nak berdiam diri
sedangkan keadaan huru-hara?
Sedarlah, dungu!
Pada waktu begini,
kita kena berlagak bangga dan yakin!
Kita akan mengharunginya.
Jadi kami hanya perlu
percaya awak, Encik No?
Sedarlah, Sang-cheon!
TAHUN 2023
Jangan guna melainkan benar-benar perlu.
Dia memang tinggal di sini?
Kami dah selesai dengan tempat kejadian
dan akan pindahkan mayat untuk autopsi.
Awak patut lihat ini.
Entah kenapa kamera papan pemuka
ada di dalam koceknya.
Awak dah bertenang?
Itu milik Jae-hwang?
Harap-harap ia berguna.
Mustahil dia bunuh diri.
Saya tak pernah kata begitu.
Saya rasa keputusannya
mungkin membuktikannya.
Nampak macam bunuh diri,
tapi tak boleh pasti
sehingga autopsi selesai.
- Ya?
- Kapten.
Kami menemui kereta Timbalan Ketua.
Ia berhampiran Sungai Yangjecheon.
Detektif Park sedang periksa
jika ada CCTV.
- Kereta pula?
- Cermin depan pecah
dan kamera papan pemuka dicabut.
Kamera papan pemuka...
Berdasarkan keadaan kereta,
kemungkinan besar dia diculik.
Siasat kakitangan dalaman
sebelum hal ini terbongkar.
Minta balai polis tempatan
beri kerjasama tentang lelaki hilang.
- Mari cari dia secepat mungkin.
- Baiklah.
Temui apa-apa?
- Belum lagi.
- Tidak, tuan.
Timbalan Ketua Gang diculik? Oleh siapa?
Jangan-jangan...
Tapi
dia dah mati.
DICAS 5 PERATUS
MAAFKAN SAYA...
Maafkan saya.
Saya buat sesuatu
yang tiada sesiapa patut buat.
Saya lakukan jenayah
yang tak boleh ditarik balik
kerana rasa marah.
Saya minta maaf dengan ikhlas
kepada keluarga mangsa yang menderita.
Saya akan bayar perbuatan saya
dengan kematian saya.
Maafkan saya, mak.
Kenapa dengan lelaki itu?
Bukankah kita patut menumpangkannya?
Awak dah gila? Kita tak kenal dia.
Telefon polis sajalah.
Dia mesti gila.
POLIS
Boleh saya lihat kad pengenalan?
Baiklah.
Katanya dia Timbalan Ketua
Balai Magang. Yakah?
Dia tak bawa dompet atau apa-apa
yang boleh guna untuk periksa identiti.
Ya, betul.
Awak pasti?
Dia tak jawab soalan saya.
Kenapa dia berjalan di lebuh raya?
Walaupun ia kesalahan kecil,
dia membahayakan diri.
Mari, tuan.
Saya nyaris tak dapat lari
daripada Jung Jae-hwang.
Kita bincang nanti.
Adakah itu benar?
Jung Jae-hwang memang culik awak?
Awak buat apa di sini?
Dia ikut untuk cari Jung Jae-hwang.
Jadi? Awak menemui dia?
Kami menemuinya mati ketika sampai.
Saya tanya,
benarkah Jung Jae-hwang culik awak?
Saya naik kereta lain.
Tunggu sekejap.
Apa? Di mana kereta saya ditemui?
Awak cari saya?
Bukan sebagai kes rasmi.
Nanti.
Awak fikir apa yang saya fikirkan, bukan?
Apa maksud awak?
Kita beritahu dia
Jung Jae-hwang ditemui mati ketika sampai,
tapi dia tak tanya cara dia mati.
Tak. Saya tak terfikir pun.
BALAI POLIS MAGANG NAMBU
Saya nyaris tak dapat lari
daripada Jung Jae-hwang.
Jadi Jung Jae-hwang
dapat apa daripada semua ini?
Dendam peribadi?
Balasan?
Tapi kenapa dia biarkan
Timbalan Ketua hidup?
Saya dah balik, tuan.
Bagaimana keadaan Timbalan Ketua?
Dia lebih baik sekarang.
Doktor kata dia tiada masalah.
Dia akan datang kerja esok.
Dia juga mahu laporan siasatan
dalam masa dua hari.
Secepat itu?
Dia mungkin mahu selesaikan kes ini.
Saya pun akan buat begitu.
Dia diculik dan nyaris dibunuh
oleh pelaku itu.
Saya kena tulis laporan itu.
Itu buat saya tertekan.
Saya memang tak faham
kenapa lelaki itu culik Timbalan Ketua.
Timbalan Ketua ialah ketua detektif.
Memang lumrahlah mangsa benci kita.
Tak, ini agak berbeza.
Ada yang tak kena. Seperti tak dapat
mengelap selepas buang air besar.
Aduhai, awak menjijikkan.
Patutkah saya tulis tiga pembunuhan dengan
Jung Jae-hwang sebagai pelaku tunggal?
Kita tunggu keputusan autopsi.
Awak dah telefon mak Jung Jae-hwang?
Ya. Dia baru sampai.
Jae-hwang!
Mak dah sampai. Bangun!
Jae-hwang! Mak dah sampai.
Mak dah sampai...
Bila mimpi ngeri ini akan berakhir?
Maafkan mak.
Semuanya salah mak,
ayah kamu meninggal dunia
dan kamu terpaksa
alami mimpi ngeri ini.
Maafkan mak.
Jangan cakap begitu lagi, mak.
Lelaki berusia 30 tahun ditemui mati
di rumah terbiar, Yangje-gun, Gangwon-do.
Walaupun polis percaya ia kes bunuh diri,
lelaki ini dijejaki sebagai suspek
bagi pembunuhan
Ahli Majlis Park Gwang-sin baru-baru ini.
Sementara itu, polis juga sedang menyiasat
kaitan lelaki itu dengan
kes pembunuhan lain baru-baru ini...
Jadi
bagaimana dengan pengebumian Jae-hwang?
Kita belum dapat mayatnya lagi.
Polis kata
kita boleh ambil mayatnya
selepas autopsi selesai.
Budak dungu.
Dia tak patut mati.
Dia tak pernah buat salah!
Betulkah
awak buat semua itu
sebab awak fikir Jae-hwang orangnya?
Kenapa tak beritahu kami?
Jadi kenapa? Apa bezanya?
Awak takkan hadapi kesukaran
jika kita bertindak bersama...
Sudahlah.
Si dungu itu memang patut mati.
Jadi berhenti cakap tentang dia.
Punca kematian ialah
pengasfiksiaan kerana leher terjerut.
Bekas tali berakhir di bawah telinga.
Dia mati kerana digantung.
Adakah dia bunuh diri?
Bukankah awak kata
dia tinggalkan wasiat dalam telefon?
Saya mahu bukti forensik.
Awak mahu kepastian, bukan, Peguam Gu?
Saya dah lama jadi polis.
Saya tahu, Kapten Gu.
Lihat bekas ini.
Nampak bersih, bukan?
Ini bukti dia tergantung dengan tenang,
menunggu nafas terakhir.
Dalam kes homisid, bekas ini takkan kemas.
Sebab mereka bergelut untuk hidup.
Cap jari pada tali
dan tapak kaki pada kerusi
milik suspek.
Ini menunjukkan dia bunuh diri.
Tapi ada satu perkara.
Ada kontusi. Nampaknya ia berlaku
betul-betul sebelum dia mati.
Tak nampak seperti pukulan.
Mungkin pergelutan kecil.
Pergelutan itu mungkin berlaku
semasa dia culik Timbalan...
Apa? Penculikan?
Tiada apa-apa.
Apa pun, saya kena
buat kesimpulan berdasarkan mayat.
Sebagai pakar forensik...
Pengasfiksiaan? Positif.
Bunuh diri? Positif.
Berdasarkan kontusi,
mungkin ada pergelutan kecil.
Itu saja daripada saya.
Sekarang, awak boleh buat kerja awak.
PEMERHATI
DETEKTIF GANG JONG-HUN
Jika saya lepaskan awak, Encik Gang,
awak janji akan hidup dalam penyesalan?
Keputusan autopsi dah keluar.
Baik. Ada apa-apa yang pelik?
Tuan bergelut dengan Jung Jae-hwang
semasa penculikan itu?
Ya.
Selain kesan pengasfiksiaan,
terdapat juga kesan kontusi.
Adakah ia disebabkan pergelutan itu?
Jangan terlalu fokus
kepada Jung Jae-hwang.
Pembunuhan ini mungkin
bukan dilakukan oleh Jung Jae-hwang.
Apa yang berlaku?
Entahlah. Saya tak tahu.
Masih enggan sebut lokasi tuan diculik?
Bukankah kita patut melihat rakaman CCTV?
Saya pergi untuk uruskan hal peribadi.
Lagipun, jika orang tahu
timbalan ketua diculik,
saya akan jadi bahan ketawa.
Faham, tuan.
Tiga kes pembunuhan akan ditutup
disebabkan kematian suspek.
Syabas. Awak boleh pergi.
Apa? Ada apa-apa lagi?
Memandangkan kenyataan rasmi dah selesai,
saya juga ada pendapat peribadi.
Saya rasa tuan berhak tahu.
Sebagai detektif, rasanya saya
patut siasat dengan lebih mendalam.
Tapi sebagai peguam,
saya rasa ini memadai.
Saya tak rasa bersalah menamatkannya.
Sebab itulah saya nak tutup kes ini.
Apa maksud awak?
Tuan suruh saya uruskan kes ini
sebab nak bekas peguam,
Gu Do-han, yang siasat.
Betul, bukan?
Dia gigih apabila perlu
dan menutup perkara tertentu
apabila perlu. Dia bijak.
Awak pun tahu
peguam merupakan
orang yang ada cara sendiri.
Saya rasa tak perlu risau.
Tuan puas hati?
Menutup kes begini
akan buat semua orang gembira?
BALAI POLIS MAGANG NAMBU
Akhirnya, kes ini akan ditutup.
Ia kes yang sukar.
Jika kumpulan mangsa tak muncul
di setiap tempat kejadian,
ia menjadi lebih mudah.
Mereka mengelirukan kita.
Lee Byeong-jun patut ditahan
kerana menghalang keadilan.
Nasib baik tiada mangsa lain.
Bayangkan jika Timbalan Ketua jadi mangsa.
Itu akan buat pasukan polis huru-hara.
Sekarang kita kena tulis laporan siasatan.
- Lakukannya dengan baik.
- Baiklah.
Kamu memang fikir ini sudah berakhir?
Apa?
Jangan malas buat laporan.
Awak pun patut bantu.
Ingat, kamu berbeza daripada saya.
Kamu detektif sejak awal lagi.
Kamu perlu siasat sampai habis
dan cari semua bukti yang ada.
- Saya faham.
- Ya, tuan.
WARTAWAN CHEON NA-YEON
Helo?
Awak tak tutup kes ini, bukan?
Apa lagi yang tinggal?
Awak kena menjejaki suspek.
Dia dah mati.
Suspek dah mati,
jadi kes ini perlu ditutup.
Tiada sebab lagi untuk teruskan.
Kami juga ada kenyataan Timbalan Ketua
tentang waktu dia diculik.
Bagaimana dengan bukti?
Awak ada bukti kukuh
yang Jung Jae-hwang buat semua ini?
Saya dah periksa dan dapati
biarpun suspek mati,
tugas awak untuk cari bukti kukuh
yang dialah pelakunya.
Jadi awak polis sekarang?
Awak ditugaskan untuk kes ini supaya
boleh bantu sembunyikannya, bukan?
Itu tugas awak sejak awal lagi.
Hentikan andaian awak.
Ia tak penting lagi.
Jika polis enggan buat, saya akan buat.
Ini bukan kali pertama.
Saya akan cari jejak Jae-hwang.
Apa maksud awak? Awak nak buat apa?
Mangsa yang menjadi penipu,
orang yang Jae-hwang jumpa
selepas dibebaskan.
Saya akan mula dari situ.
Kita nak pergi bersama, ingat?
Tapi memandangkan awak ubah fikiran,
saya akan pergi sendiri.
Di mana awak sekarang?
Boleh saya bantu?
Saya nak jumpa CEO.
Awak ada janji temu?
Cakap saja Cheon Na-yeon datang.
Baiklah. Saya akan sampaikan pesanan
sebaik saja dia habis mesyuarat.
PERTUKARAN ASET DIGITAL JINS COIN
JINS COIN YANG PALING SELAMAT
JINS COIN BAWA MASA DEPAN KEWANGAN
Jangan salah faham.
Saya bukan mahu kumpul bukti.
Saya mahu halang awak
daripada merumitkan keadaan.
Awak mahu mengawasi saya?
Masih belum terlewat untuk berpatah balik.
Aduhai!
Lihatlah siapa yang datang!
- Lama tak jumpa.
- Ya, Na-yeon.
Dulu awak masih kecil.
Sekarang dah cukup dewasa untuk berkahwin.
Dia siapa? Dia kekasih awak?
Saya Kapten Gu Do-han
dari Unit Siasatan Jenayah Berat.
Apa ini? Kenapa awak bawa polis bersama?
Jae-hwang jumpa awak, bukan?
Jae-hwang? Jung Jae-hwang?
- Kenapa?
- Biar saya tanya.
Awak jumpa Encik Jung Jae-hwang, bukan?
Saya tak ingat.
Dengan kerja ini,
saya jumpa ramai orang setiap hari.
Saya periksa rekod lawatan penjara
sebelum datang ke sini.
Cik Han Da-jeong,
awak melawat Encik Jung Jae-hwang
sebulan sebelum dia dibebaskan.
Menurut ibunya, dia akan jumpa awak
selepas dibebaskan.
Saya ingat sekarang.
Jung Jae-hwang itu!
Saya nak Jae-hwang bekerja dengan saya
sebaik saja dia bebas.
Seperti yang awak tahu,
kerja ini perlukan ramai orang
yang boleh dipercayai.
Awak nak dia bantu awak
dalam skim piramid?
Dungunya awak. Bukan skim piramid.
Ini perniagaan kriptowang yang sah.
Tak tahu kriptowang?
Awak patut tahu. Ia terkenal sekarang.
Itu cuma topeng untuk skim piramid awak.
Sebelum ini, ia tentang panel suria.
Awak mesti amat arif.
Kuncinya ialah kelajuan.
Zaman sekarang,
kita tak tahu apa akan berlaku.
Oh, ya, saya ada sesi taklimat pelaburan
dalam beberapa hari lagi.
Awak patut datang.
Awak tahu berapa harganya?
Kriptowang, panel suria...
Awak buat duit daripada trend terkini.
Macamlah ini menjejaskan simpanan awak.
Pasti awak jual produk nutrisi
semasa trend kesihatan.
Bagaimana awak tahu?
Kapten.
Awak buat apa?
Walaupun polis, awak tak berhak.
Kenapa ganggu rakyat
yang mematuhi undang-undang?
- Mematuhi undang-undang?
- Ya.
Mata awak.
Apa? Kenapa dengan mata saya?
Ia hampir melampaui batas.
Apa maksud awak? Mata saya melampaui apa?
Batas antara mata penipu dan pembunuh.
Apa maksud awak?
Jika awak teruskan, ia melampauinya.
Hei, saya tipu orang
tapi tak pernah membunuh.
Keluarlah!
Nanti saya cakap dengan awak.
Nanti.
Jae-hwang cakap apa kepada awak?
Dia menolak dan sekat panggilan saya.
Puas hati?
Keluar!
Tak guna.
Apa saya nak buat dengan benda ini?
Kenapa buat begitu?
Saya tak pernah lihat awak begitu marah.
Kita tak dapat apa-apa daripadanya.
Maaf sebab minta datang ke sini.
Buang masa saja.
Awak percaya kata-kata penipu itu?
Selepas semua yang awak lalui?
Awak dungukah?
Dia memang menipu. Hal tentang
Jung Jae-hwang adalah satu penipuan.
Saya kenal wanita itu juga.
Tapi dia mungkin tak ingat saya.
Bagaimana awak kenal?
Sebelum itu, jelaskan maksud awak
apabila awak panggil dia
mangsa yang menjadi penipu.
Tak semua mangsa orang yang baik.
Tak guna! Saya patut...
Berhentilah.
Jika begini, kita takkan
dapat tangkap No Sang-cheon.
Kita tak boleh percaya polis.
Kita tak boleh percaya sesiapa.
Semua perlu berjuang untuk diri sendiri
untuk peroleh semula duit yang hilang.
- Dia ditipu, jadi dia mangsa.
- Berkumpul.
- Tapi itu tak menjadikannya orang baik.
- Saya ada idea.
- Han Da-jeong...
- Berapa banyak awak rugi?
- ialah nama baharunya.
- Tiga ratus juta...
- Nama sebenarnya Han Chun-ja.
- Kita boleh peroleh semula.
Tahukah ada ramai orang
yang kembali ke skim piramid
selepas ditipu?
- Selepas makan pada usia 80 tahun...
- Selepas ditipu, mereka sedar
mereka boleh dapat duit
jika mereka mula lebih awal.
Saya mangsa
skim Ponzi No Sang-cheon yang terkenal.
Tapi perniagaan ini berbeza.
- Perniagaan rangkaian kita...
- Begitulah skim Ponzi.
Mereka ambil duit
daripada orang yang lewat
dan pulangkan kepada
yang melabur lebih awal.
KESEIMBANGAN KEHIDUPAN BEKERJA
Dia buat skim piramid baharunya sendiri
dan jadi salah satu yang terpantas
untuk mula menipu orang.
Dia mewajarkan tindakannya
dengan memberitahu dirinya
beginilah cara dia menutup kerugiannya.
Perlahan-lahan dia tenggelam
ke dalam kancah ini
dan ada label baharu untuk dirinya.
Seorang penipu.
Ini saya.
Seorang polis gila baru datang ke sini.
Dia kata namanya Gu Do-han.
Tidak.
Dia tak nampak macam
sedang menyiasat apa-apa.
Saya takkan terlibat dalam hal ini, bukan?
Saya cuma ikut arahan awak.
Tapi
kenapa Jae-hwang bunuh diri?
Awak masih buat begini?
Awak minta saya jumpa awak
selepas dibebaskan
untuk bantu awak dengan ini?
Tak, bukan begitu.
Awak kata awak nak mula berkebun
selepas awak bebas.
Kawan saya yang ada rumah kosong
di kampung nak bantu awak.
Setidak-tidaknya tengoklah.
Dengar cakap saya.
Awak tak patut buat begini.
Fikirlah apa yang kita lalui.
Apa bezanya ini
dengan penipuan No Sang-cheon?
Apa kaitannya dengan awak?
Khabarnya nama saya ada dalam senarai.
Awak tak patut buat senarai begitu.
Awak kena lupakan
masa lalu awak yang gelap.
Hidup ke arah masa depan yang cerah.
Awak terlupa
kenapa saya terpaksa masuk penjara,
bukan?
Kita kena lepaskan semuanya sekarang...
Bagaimana saya boleh lupa?
Sekarang giliran awak untuk bercakap.
Han Da-jeong, CEO skim piramid.
Bagaimana awak kenal dia?
Awak siasat dia kerana skim haram?
Saya pernah ada adik perempuan.
Dia saja keluarga yang saya ada.
Pernah?
Dia dah mati.
Dia dibunuh tujuh tahun lalu.
Mereka dapat tangkap pembunuhnya?
Pembunuh itu
ada kaitan dengan Han Da-jeong
- atau Han Chun-ja.
- Apa kaitannya?
Rasanya saya dah jawab soalan awak
tentang Han Da-jeong.
Soalan lain tiada kaitan,
jadi saya tak perlu jawab.
Lebih penting lagi,
awak ingat kes Song Young-jin?
Pembunuh hubungi restoran Cina
dan buat pekerja jumpa mayat itu.
Ya.
Bukankah itu agak sama?
Hantar bungkusan
dan buat kita cari Jung Jae-hwang?
Mungkin
Jae-hwang sendiri yang hantar
supaya kita boleh jumpa mayatnya.
Dia takkan ditemui di tempat itu.
Dia nak ibunya jumpa mayatnya
selepas gantung diri?
Setahu saya, dia tak seteruk itu.
Dia sangat sayangkan ibunya.
Dia bukan jenis
yang akan tinggalkan ibunya sendirian.
Wanita itu, Han Da-jeong,
pasti memainkan peranan dalam hal ini.
Tapi dia menyembunyikannya. Apa agaknya?
Nampaknya kes ini masih belum ditutup.
GELOMBANG PERUBAHAN BAHARU,
JANG KWON-HO, TAHUN 2011
Tolonglah beritahu.
Malangnya saya ada mesyuarat,
jadi kita tak boleh lama.
Baiklah. Saya takkan lama.
Awak kenal Jung So-ram?
Jung So-ram?
Dia pernah bekerja di sini.
Itu beberapa tahun lalu.
Awak tak bercakap dengannya baru-baru ini?
Seingat saya, tidak. Ini tentang apa?
Awak kenal No Sang-cheon, bukan?
No Sang-cheon...
Rasanya pernah dengar nama itu.
Ini belum menjadi kontroversi,
tapi dia dikehendaki kerana menipu.
Jung So-ram bekerja sebagai eksekutif
di syarikat No Sang-cheon.
Jadi Jung So-ram berhenti kerja di sini
hanya untuk bantu penipu.
Rasanya awak patut baca ini.
REKOD PANGGILAN
- Ini apa?
- Panggilan terkini Jung So-ram.
Ada rekod kamu berdua
menelefon satu sama lain.
Mustahil.
Ada di sini dan di halaman ini.
Kamu berbual beberapa hari lalu...
Hei. Apa maksud awak?
- Apa?
- Ini amat biadab.
Maksud awak, kami ada hubungan sulit?
Sudah tentu tidak.
Awak datang ke sini
dengan senarai ini. Ia jelas.
Saya rasa seperti diganggu.
Awak boleh pergi.
Saya cuma nak lihat jika awak tahu
lokasi Jung So-ram...
Saya tak tahu!
Jangan sebut nama dia di depan saya.
Saya buat awak terima balasannya
jika awak datang dengan hal ini lagi.
Jadi awak selalu berbual
dengan Jung So-ram.
Teruskan bercakap tentang jongkong emas.
Jung So-ram dan No Sang-cheon
adalah pasangan kekasih.
Keluar jika awak nak mengarut.
Dia gunakannya untuk labur duit haram.
Emas dibawa masuk tanpa tarif
bagi industri semikonduktor.
Dia curi jongkong emas
dan guna untuk labur duit haram.
No Sang-cheon buat begitu.
Bagaimana awak tahu?
Saya pernah ikut dia ke tempat itu.
Dia menumpangkan saya ke sana,
tapi dia balik sendiri. Bedebah.
Jadi?
Awak rasa kita patut ambil emas itu?
Aduhai.
Tak boleh jika dia keluar dari negara ini.
Kita kena bergerak cepat.
Tapi awak tahu...
Kenapa awak
beritahu saya semua ini?
Awak boleh guna untuk dana kempen.
Menjadi dalang politik
memerlukan banyak duit.
Tutup mulut awak!
Saya tahu awak yang serahkan
No Sang-cheon kepada polis!
Kenapa awak jumpa saya, penipu?
Awak cuba buat apa?
Pukullah saya, tak guna!
Tak guna!
Mari bunuh satu sama lain
dan selesaikannya, tak guna.
- Letaklah.
- Jika No Sang-cheon ditangkap,
kita boleh ambil semua jongkong emas.
Awak boleh guna untuk dana kempen awak!
Ini memang duit kotor, tak guna!
Tak guna.
Buang masa saja.
Bayar saya sebab pukul saya.
Kedekut betul.
Bedebah.
KAUNSELING WAJIB TENTANG SEMUA HARGA
PERCAYA DAN YAKIN! KAMI BERJANJI
AKAN MENJAGA PELANGGAN KAMI
Saya kehilangan 400 juta.
Tentu saya hilang akal.
Saya melaburkan rumah saya.
Saya kena dapatkannya semula.
Saya memerlukan duit itu
untuk keluarga saya
bersatu semula.
Awak boleh buat apa?
Itulah takdir awak.
Awak tinggal dengan No Sang-cheon?
Awak belum dengarkah?
Saya di pejabat kumpulan mangsa.
Awak buat apa di sana?
Dia nak saya melengahkan masa.
Tapi apabila saya fikir semula,
rasanya No Sang-cheon
cuba putuskan hubungan dengan saya.
Song Young-jin dah mati
dan saya tak boleh fikirkan sebabnya.
Seolah-olah saya telah menjadi
daging untuk harimau.
Awak masih hebat.
Sama seperti
ketika awak mengkhianati saya.
Itu telah berlalu. Saya dah minta maaf.
Apa pun, No Sang-cheon
sedang hapuskan bukti.
Orang yang tahu rahsianya.
Bagaimana awak tahu?
Song Young-jin masih hidup,
si tak guna itu.
Yakah? Dia masih hidup?
Ya, dia ada di sini.
Sebagai orang tempang.
Saya akan hubungi No Sang-cheon.
Kekal di sisinya. Walau apa pun berlaku.
Saya mungkin tak dapat kembali
jika saya ke China kali ini.
Awak rasa
saya boleh kembali
kepada kehidupan lama saya?
Itu tak penting.
Perkara lebih besar akan berlaku.
Cik Jung,
awak akan berterima kasih
kepada saya suatu hari nanti.
Buatlah yang terbaik.
Lihatlah mereka main-main.
Pengerusi suruh saya jemput awak.
Kemas barang awak.
Saya tiada banyak barang.
Awak nak ke mana? Saya beli makanan.
Dia siapa? Macam pernah nampak dia.
Dia kenalan saya.
Maafkan saya.
Tunggu sekejap.
Ada yang mencurigakan.
Saya ingat lelaki ini.
Dia di sisi No Sang-cheon.
Dia seperti pengawal peribadinya.
Apa?
Tak guna! Awak masih
berhubung dengan No Sang-cheon?
Kenapa awak datang?
Awak nak sesuatu daripada kami?
Tunggu di luar.
Berhenti, perempuan tak guna!
Awak takkan ke mana-mana.
Apa hal...
Bedebah.
Bedebah!
Awak nak ke mana?
Tak guna!
Tak guna.
Awak nak ke mana?
Saya dengar Encik Byeong-jun beli makanan.
Itu bunyi apa?
Itu macam Encik Byeong-jun.
KARAOKE 25 JAM
Berhenti.
Tidak!
Awak buat apa?
Sudahlah, tak guna!
Bedebah.
Bedebah. Kenapa awak pukul saya?
TAHUN 2023
Tuan panggil saya?
Awak mahu tempoh lanjutan
untuk laporan siasatan?
Ya.
Ada beberapa percanggahan
dan bahagian yang tak memuaskan.
Saya mahu ia diperiksa.
Saya sangka kes ini ditutup
dengan kematian suspek.
Tuan tahu peraturan asas
untuk menulis laporan siasatan?
Awak fikir saya tak tahu?
"Ada sebarang percanggahan?" Ada.
"Ada bahagian yang tak memuaskan
atau tak menepati piawaian?" Ada.
"Adakah laporan telah ditulis
dengan semua butiran yang diperlukan
berserta tujuannya?"
Ya, ia akan ditulis begitu.
Tujuannya adalah menentukan
Jung Jae-hwang sebagai pelaku
dan tutup kes ini secepat mungkin.
Cakaplah, tuan.
Di mana tuan diculik oleh Jung Jae-hwang?
Saya akan periksa rakaman CCTV
dan tulis laporan.
Awak bercakap dengan saya
sebagai detektif sekarang?
Apa yang mengubah awak
dalam masa beberapa hari?
Manusia berubah mengikut keadaan.
Bolehkah tuan kata
tuan sentiasa jadi orang yang sama?
Keikhlasan boleh pudar
apabila keadaan berubah.
Saya dapat tahu ketika saya membesar.
Sebab itulah saya tak benci awak
walaupun sekarang.
Keadaan telah mengubah awak.
Saya buat silap.
Saya tak patut serahkan
kes ini kepada awak.
POLIS UNTUK NEGARA DAN RAKYAT
Jadi awak nak kami periksa
jika ada cukup bukti
Jung Jae-hwang melakukannya?
Boleh awak jejak pergerakan Timbalan Ketua
menggunakan rekod telefonnya?
Saya ada lokasi panggilannya.
Peroleh semua pita
daripada CCTV berdekatan.
Mungkin agak lewat, tapi kita kena teliti.
Cuba jejaki Jung Jae-hwang
pada waktu ketiga-tiga pembunuhan itu.
Baiklah.
Sekarang perasaan pelik
sebab tak mengelap itu hilang.
Kita sedang makan, dungu.
Nampaknya kami mengganggu waktu makan.
Apa khabar, Kapten Gu?
- Apa yang berlaku?
- Tiada apa-apa yang penting.
Tentang cuti disiplin awak.
Ada orang tarik balik tanpa kebenaran.
Ia melanggar undang-undang
untuk mengabaikan prosedur.
Saya nak lepaskan awak,
tapi akan ada pemeriksaan.
Jadi?
Ada apa?
Awak patut balik. Sekarang.
Ini apa?
- Apa yang berlaku?
- Kenapa...
Ini apa sebenarnya?
Kenapa kita dapat ini lagi?
Jae-hwang?
Tapi Jae-hwang dah mati.
21-5, HYEONMI-RO,
PUSAT KECERGASAN HYEONMI, 1:00 PETANG
- Helo?
- Kami dapat pesanan lagi.
Saya pun dapat.
Mungkinkah Jae-hwang masih hidup?
Na-yeon, bukankah awak nampak dia mati?
Pasti awak nampak?
- Ya.
- Jadi ini siapa?
Saya akan tahu apabila saya tiba di sana.
Dia cakap apa?
Hei.
Awak tak apa-apa? Hei.
Hei, awak tak apa-apa?
Saya menunggu awak, tak guna.
Tanggalkan topeng awak.
Tanggalkan atau saya akan
siat muka awak sekali!
DECOY
Terjemahan sari kata oleh Haziqah Hamidun