LAHAT NG TAUHAN, GRUPO,
ORGANISASYON, PANGYAYARI,
AT MGA LUGAR SA SERYENG ITO
AY PAWANG KATHANG-ISIP LAMANG
Palakpakan natin si No Sang-cheon,
ang chairman ng BIGS Network!
- No Sang-cheon!
Sa panahon ngayon,
kilala ng mga tao si No Sang-Cheon
bilang pinakamalaking scammer
sa kasaysayan,
isang walang-awa
at walang-pusong manloloko.
Pero hindi naman siya palaging kilala.
O puwedeng sabihin ng iba
na hindi siya gano'n katalino.
EPISODE 2. ANG MGA BIKTIMA
TAONG 2006
Nagbibiro ka ba?
Buwisit, talo na naman ako!
Hindi na pupunta dito ngayon si Boss.
Narinig kita.
Tawagan mo siya at papuntahin dito.
May importante raw siyang lakad.
Hindi ko alam kung kailan siya babalik.
Buwisit.
Halika rito.
Ano pang mas mahalaga kaysa
ang pagbabayad niya ng utang sa 'kin?
Ano pa?
Hoy,
sira ba ang mga 'to?
Hindi ko alam. Part-timer lang ako rito.
Buwisit kang bata ka.
Sira? Hindi po, sir.
Heto po. Sagot na po namin ngayong araw.
Buwisit, hindi ako nanghihingi ng tiket.
Pero, salamat.
SLOTS MANAGER PARK
Oy, Mr. Park.
Mukhang abala ka ngayong araw.
Ano?
Saan?
Hello? Binaba ng gagong 'yon.
Tarantadong 'yon.
Akala niya kaya niya akong mandohan.
Sinasabi ko sa 'yo, minahan ng ginto 'to.
Siguradong may pera ka pampuhunan.
Madalang ang ganitong oportunidad.
I-withdraw mo na ang lahat ng pera.
Ano'ng lugar ito?
INVESTMENT BRIEFING
PARA SA MAGNETIC NA KUTSON
Kumusta.
Mayroon ba ritong ayaw ng pera?
Puwede na kayong lumabas ng pinto.
Wala akong nakikitang uuwi.
Oo, lahat tayo ay gustong yumaman.
Kapag may pera ka, kaya ka nitong
bigyan ng lubos na kasiyahan,
pero maiiwan kang nagdurusa kung wala.
- Tama.
- Parehas tayong lahat.
May kumikita ba rito
ng higit sampung milyong won kada buwan?
Wala?
Sampung milyong won kada buwan?
Katumbas 'yon ng 100 milyon sa isang taon.
Interesado ba kayo?
- Oo!
Nakikita n'yo ba
ang buwanang numero na 'yan?
Iyan ang mga naideposito
ng isang diamond member.
Taunang kita na 100 milyong won.
Nakikita n'yo ba 'yon?
Hindi 'to gano'n kadali.
Pero magagawa n'yo rin.
Katarantaduhan.
Siguradong kalokohan 'to.
Mga inutil.
Ang diamond member na 'to
ay namuhunan sa amin
sa loob lang ng dalawang taon.
Ayon ang gago.
Kailangan lang makabenta
ng limang kutson para tumaas ang level.
Susunod...
'Pag nakabenta ka ng 25 kutson,
diamond member ka na.
Kikita ka ng 100 milyon kada taon.
Tigilan mo na 'yan.
Sabi ko doon ka lang sa slots, eh.
Ikaw pala.
Tarantado ka.
Isang tama kada 1,000 won mo.
Wala akong kahit magkano. Maniwala ka.
Loko-loko ka.
Mr. No, narinig n'yo naman
'yong briefing, 'di ba?
Para kang naka-jackpot.
Yayaman ako roon at babayaran kita.
Bigyan mo lang ako ng kaunting oras.
Kalokohan 'yon, tanga.
Ano?
Makinig ka. Ipaliliwanag ko.
Magbabayad ka ng isang milyong won
para maging miyembro at sa kutson.
May 50 porsiyento kang kita
kapag naibenta mo sa limang tao.
Gano'n din ang mangyayari
kapag may napasali kang iba.
- Tama.
- Walang gano'n.
Malaking kalokohan talaga 'yan!
Mga lintik na manloloko.
Minsan, gamitin mo rin 'yang utak mo.
Para kumita ang bawat isa rito
ng 100 milyon kada taon,
kailangan bumili ang buong bansa
ng kutson na 'yon.
Nakikinig ka ba? Tanga ka.
Akala mo ba 'di ko 'yon alam?
Pero sa totoo lang...
Huwag mong tingnan ang huli.
Tingnan mo ang pain.
Pain?
Oo, ang pain.
Alam natin pareho na kalokohan lang 'to.
Hindi tayo katulad ng mga tangang 'yon.
Tingnan mo ang mga taong 'yon.
Tingnan mo kung gaano karaming isda 'yan.
Masagana ang tubig sa kanila.
Pero ano'ng kailangan mo para makahuli?
Kailangan mo ng pain.
Nandoon 'yon.
Magkakapera tayo dahil doon.
Magbebenta tayo ng pain.
Magbebenta ka ng kutson sa mga taong 'yon?
Ano'ng pinagkaiba no'n?
Makinig ka.
Kailangan may bumili ng mga kutson
bago mabenta ng mga tao.
- Nakukuha mo ba?
- Sige, ituloy mo.
Bultuhan bumili ang mga tao ng kutson
dahil gusto nilang kumita nang malaki.
Para matapatan ang pangangailangan,
kailangan ng maramihang paggawa sa China.
Talagang sobrang dami.
Nasusundan mo ba ako?
Pagsusulit ba 'to? Magsalita ka lang.
Para mangyari 'yon, kailangan
ng paunang bayad sa Chinese factory
para ipadala nila ang mga kutson.
Doon ako mamumuhunan.
Hindi lang isa o dalawang kutson.
At kikita ako ayon sa dami ng puhunan ko.
Siguradong tataas ang demand dito
kaya siguradong tutubo ako.
Namumuhunan ang mismong CEO
ng kompanyang ito.
Isinama niya ako sa pamumuhunan.
Kung gano'n...
mamumuhunan ka sa mga kutson
na ibebenta sa mga taong lolokohin?
Ganoon na nga.
Matalino ka. Nakuha mo kaagad.
Tarantado ka.
Siya nga pala, ligtas mamuhunan dito.
Babayaran kita, may tubo pa.
Maghintay ka lang, puwede?
Sino'ng nagsali sa 'yo rito?
CEO JANG KANG-CHUN
Alisin mo ang paa mo sa lamesa.
'Yan pala ang ibig sabihin ng "magnetic".
Hindi mo alam ang ibig sabihin
ng "magnetic", Mr. Loan Shark?
Ibaba mo na ang binti mo, pakiusap!
- Ang bastos.
- Nasaan na ba 'yong lalaki?
- Ganiyan ka ba 'pag dumating siya?
- Ewan ko sa 'yo.
INVESTMENT BRIEFING
PARA SA MAGNETIC NA KUTSON
Sino ka?
'Di mo dapat sinabi sa iba ang tungkol
sa pamumuhunan sa negosyo natin.
Ikinagagalak ko po kayong makilala...
Opo naman. Alam ko.
Nakikiusap sa akin si Mr. No
na makilala kayo...
Balita ko na nagtatrabaho ka sa finance.
Ano'ng pangalan mo?
No Sang-cheon.
May maliit akong negosyo
na nagpapautang sa mga nangangailan nito.
Jang Kang-chun.
MAG PAD
Mag-iwan ka ng ilang
business card, Mr. No.
Marami kaming miyembro
na kailangang makautang,
kaya malaking tulong 'yang negosyo mo.
Maganda 'yon, pero...
Gusto talagang mamuhunan.
'Di na kami tumatanggap
ng mga bagong mamumuhunan.
Mayroon akong importanteng miting
kay Professor Choi ng KAIST.
May ginagawa kaming
wireless massage machine.
- Tara na.
- Bakit?
Salamat po. Tara na.
Maupo ka.
Kung gano'n...
paano kung ako ang mamuhunan
imbes na si Mr. Park?
'Di mo kailangan magbayad ng tubo.
Ako na lang ang mamumuhunan.
Hindi 'yan tama.
O bayaran mo na ako ngayon.
Ano ka, magnanakaw? Pagnanakaw 'to!
Ano'ng tinawag mo sa 'kin, magnana...
- Lintik ka...
- Tumigil kayo!
Tumigil kayong dalawa.
Ano'ng ginagawa n'yo sa opisina ko?
Ayos ka.
Gusto ko ang dedikasyon mo.
Kung gano'n, puwede na akong mamuhunan?
Mayroon kang puwedeng paglagyan
ng puhunan sa ngayon.
Medyo kakaiba ang kasong 'to.
Puwede mo akong tapatin.
Imported ang magnetic na kutson
mula sa Munsang branch
at naiipit ngayon sa pantalan ng Yeojin
dahil sa kakulangan ng papeles.
Daang milyong won 'yon
na naipit doon sa pantalan.
Nag-alok ang Munsang branch
na ibenta ang mga kutson
sa kahit aling branch sa murang halaga.
Plano naming bilhin ang mga 'yon.
Makakatipid tayo sa mga import fee.
Pero paano ang mga papeles?
Huwag mo na problemahin 'yon.
Sobrang malapit ako sa lalaking 'yon.
Ang problema lang namin
ay medyo kulang kami sa pondo.
Hindi 'yon gano'n kalaki,
pero bakit 'di mo subukang mamuhunan?
Magkano?
Mura lang. Mga 200 milyong won.
'Di bale na lang.
Tatanungin ko 'yong ibang namumuhunan.
Siguradong magiging interesado sila.
Dalawang daang milyon?
Kayang-kaya ko 'yon.
Talaga?
- Magagawa mo 'yon?
- Oo.
Siya nga pala, siguradong makakakuha ka
ng 300 porsiyento ng benta.
'Pag naglagay ka ng sampung milyon,
kikita ka ng 30 milyon.
Sampung milyon na magiging 30 milyon.
Kung 200 milyon won,
kikita ako ng 600 milyon.
Tama 'yon.
Ang dami kong nilabas na pera
para mangyari ang lahat ng 'to.
Gastos sa labor, sa negosyo,
at kung ano-ano pa.
Hindi gano'n kalaki ang inaasahan ko
pero mukhang 'di naman sayang ang oras ko.
Puwede bang ako mismo ang tumingin
sa mga produkto sa pantalan ng Yeojin?
Grabe.
Hindi namin puwedeng ipakita
sa kahit kanino.
Mamumuhunan ako kaagad
basta makita ko lang ang mga kutson.
Hindi ako nagpapahintay ng mga tao.
Ang galing!
Tara!
Sa 'min lahat ang mga bagon dito.
Sa 'yo na...
ang mga susi.
- Talaga?
- Sabi mo 'di mo 'ko paghihintayin.
Pinapakitaan lang kita ng tiwala.
Isipin mong pampasuwerte 'yan.
Ipapadala ko sa 'yo ang pera
sa loob ng isang oras.
Sampu lahat...
Isa, dalawa, tatlo,
apat, lima, anim, pito...
Ilan lahat ng kahon?
Halatang sabik na sabik ka.
Pumasok kayo't ipakita sa kaniya.
ARIRANG, 5070 MEDLEY
Bakit sisisihin ang oras sa pagtakbo
Hindi mo na maibabalik ang oras ng buhay
Simulan mo nang tumakbo
Huwag ng lumingon at patuloy na tumakbo
Huwag kayong makialam sa buhay ko
Nababaliw na 'ko.
Huwag kang tumayo lang diyan.
Kumanta ka rin.
Salamat, sir!
Sang-cheon, araw-araw kang nandito.
May problema ka ba?
'Di sa ayaw naming nandito ka.
Bakit, nag-aalala ka ba
na wala na akong perang pambayad?
Heto.
Para sa 'yo.
Sa 'yo na 'yan lahat.
Ang galante mo talaga, Sang-cheon.
Pambihira.
Ano 'yon, Mr. Park?
Naayos mo na ba ang mga papeles?
Patay tayo. Nawala na 'yong gagong 'yon!
Ano?
Sandali lang.
Huminahon ka.
Saan siya nagpunta?
Lintik!
Tarantado ka.
Buwisit! Nasaan na siya?
Saan siya nagpunta?
Nasaan si Jang Kang-chun?
Paano ko naman malalaman?
Ginawa kong kolateral
ang slot machine ko! Patay ako!
Ang tarantadong 'yon...
Kailangan ko lang ang mga kutson.
'Yon lang.
Nandito lang 'yon.
Nasaan sila?
Lintik.
Manloloko ka!
Papatayin kita!
'Yon ang No Sang-cheon
na kilala ko.
TAONG 2023
Hindi siya gano'n katalino
katulad ng iniisip ng iba.
Wala na talaga akong alam.
Kahit gaano pa karaming karayom
ang itusok mo sa 'kin,
hindi ko pa rin alam...
PINAHIRAPAN, SONG YOUNG-JIN, EDAD 55
Ang brutal.
Lalabas na ang arrest warrant, 'di ba?
Lalabas nga ba?
Mayroon lang tayo no'ng mga litrato
na kinunan ni Lee Byeong-jun,
pagkatapos ng pagpatay.
Sayang.
Hindi sana tayo mahihirapan kung
may litrato tayo bago ang pagpatay.
Si Lee Byeong-jun...
Hinatulan siya
ng 'di makahustisyang gobyerno.
Puwede bang maging mamatay-tao
ang kagaya niya?
Ang brutal pa.
Nakapagtataka. Ang linis ng trabaho
na parang ginawa ng propesyonal.
Akala ko tutulungan tayo
ng Deputy Head na makakuha ng warrant.
Na may kilala siyang mga prosecutor.
Nakapagtataka rin 'yon.
Bakit niya tayo tinutulungan?
Tinanggal pa nga niya ang suspensiyon ko.
Do-han.
Hindi makabubuti
ang masyadong pangingialam.
- Sumusobra ka na.
- Sige.
Pero kung may kailangan akong pagtakpan,
sabihin mo agad sa 'kin.
May kinalaman ba kay No Sang-cheon?
Ano'ng sinasabi mo?
- Tumigil ka o umalis ka na.
- Kilala mo 'ko.
Interesado lang ako sa mga homicide.
Wala akong pakialam kung ano'ng ginawa
ni No Sang-cheon noon.
Sa tingin ko ay 'di siya pumatay
ng kahit na sino.
Tama ka. Dahil patay na siya.
Pero bakit lumilitaw palagi
ang pangalan niya?
Malaking usapin 'to.
Kukuhaan kita ng arrest warrant
ni Lee Byeong-jun.
Kaya ipagpatuloy mo lang ang ginagawa mo.
May sasabihin ka pa?
Umalis ka na.
Hindi mo pa rin ako sinasagot.
Tungkol sa kung may dapat ba na pagtakpan.
Walang gano'n.
Dalhin mo si Lee Byeong-jun.
Tingnan natin kung ano'ng ginagawa niya.
Nabigla ako nang napatawag ka.
Iuurong na ba nila ang mga kaso?
Hindi ko alam. Sinabihan lang nila ako
na wala nang kailangan imbestigahan.
Akala ko matatagalan 'to.
Malungkot ka ba?
Mukha kang malungkot.
Akala ko kukuha sila ng arrest warrant.
Kahit tinanggi ko 'yong paratang.
Ang lakas ng loob mo.
Paano kung ikinulong ka talaga nila?
Gumising ka nga.
Ano'ng pinagkaiba? Nasa kulungan o wala,
wala naman akong pamilya.
Siyempre mayroon ka.
Sinabi mo na dadalawin mo sila
kapag naayos mo na ang lahat.
Nakaraan na lang ang lahat ng 'yon.
Tapos na ang lahat ngayon.
Pagkarinig ko sa pagkamatay
ni No Sang-cheon.
Kumain ka na ba? Pinakain ka ba nila?
Pinapapili pa nga nila ako ng pagkain.
Umorder pa kami.
Huwag kang ganiyan
dahil lang sa 'di ka nila ginutom.
Sa tingin mo ba talaga
kinulong nila ako para sa pagkain?
Oo, talagang nag-aalala ako sa 'yo.
Huwag kang mag-isip ng kung ano-ano.
Tingnan mo nga naman.
May nag-aalala sa 'kin.
Ang saya lang.
BIGS NETWORK VICTIMS' GROUP
DAPAT RESPONSABLE ANG GOBYERNO
HULIHIN SI NO-SANG CHEON
Hindi, hindi 'to tama.
Hindi naman ako nakulong.
Kainin mo habang mainit pa.
Hindi mo alam kung gaano kami nag-alala.
Hindi namin alam kung ayos ka lang.
Heto pa ang isang nag-aalala sa akin.
Oo naman.
Alam mo namang malambot
ang puso sa 'yo ni Ms. Cheongju.
Ang ganda. Nangangamoy pag-ibig.
Hindi. Ano ba kayo,
'wag n'yong sabihin 'yan.
Hindi 'yan totoo.
Sige na, kakain ko na 'to.
Dahil inihanda mo 'to para sa 'kin.
BIGS NETWORK VICTIMS' GROUP
Nagpunta ka talaga roon?
At nakita mo ang bangkay?
Oo naman. May litrato pa nga ako.
Patingin.
- Saan?
- Wala akong makita.
Binura na marahil ng mga pulis,
pagkatapos kopyahin sa kung saan.
Ganoon na nga siguro.
'Yong mga text?
Tiningnan din ba ng mga pulis?
Nabura ko bago ako hulihin.
Mabuti naman.
Ang hirap ng ginawa ni Byeong-jun.
Ibig kong sabihin, sa pagitan natin,
sino'ng may alam na totoo 'yon?
Kung alam kong totoo 'yon,
ako na mismo ang pumunta.
Huwag mong sabihin 'yan.
Sa pagitan lang natin ito.
Kaya mag-isang pumunta si Byeong-jun.
Kung lumantad tayo,
naging kasabwat tayong lahat.
Pero hindi man lang ba
natin ito pag-uusapan?
Kung ano'ng sunod na gagawin?
Mag-isa tayong kikilos.
Ano sa tingin mo?
Pumunta ako roon dahil gusto ko.
Masaya akong patay na siya.
Mabuti nga sa tarantadong 'yon.
Ang tagal niyang nabuhay!
Sobrang saya ko!
Tama. Nararapat lang
kay Song Young-jin na mamatay.
Hindi, ang galing ng ginawa ni Byeong-jun.
- Ang husay mo!
- Ang galing mo!
- Maraming salamat.
- Wala 'yon.
Wala akong pakialam
kung sino'ng pumatay sa kaniya.
Siguradong may maganda silang dahilan.
Hindi ko alam kung mayroon bang
ayaw siyang mamatay.
Pero may naiisip ka ba
na partikular na tao?
Detective, 'di ko rin kilala
ang lalaking 'to.
Anak niya lang ako
at nakakainis na nandito ako ngayon.
Hindi mo pa siya nakita
simula no'ng lumabas siya ng kulungan?
Isang beses tinawagan niya 'ko.
May sinabi siya tungkol sa pagkakaroon
ng malaking pera.
Pera?
Nasabi niya kung saan nanggaling?
Sinabi niya na balak niyang kunin
kay No Sang-cheon.
Sinabi kong tumigil na sa kalokohan
tapos binaba ko na.
Ano'ng kalokohan 'yon.
Dinadamay niya pa ang patay.
Ginamit niya sigurong dahilan 'yon
para subukang makauwi.
Sinabi ba niyang buhay si No Sang-cheon?
Hindi.
Buhay siya? Si No Sang-cheon?
Opisyal siyang patay.
Talunan ang tatay ko.
'Yong ibang manloloko nakahiga sa pera.
Tingnan n'yo ang nangyari sa kaniya.
DEPUTY HEAD
- Hello?
- Bakit n'yo pinalaya si Lee Byeong-jun?
Akala ko hindi na lalabas ang warrant.
Sino ka para pagpasiyahan nang ganiyan?
Ano'ng balak mo?
Mali na tinuon lahat ng pansin
kay Lee Byeong-jun.
May ibang pagkakataon
na lumagpas dahil doon.
Sigurado ka bang 'di siya ang pumatay?
May nakabuntot sa kaniya.
Kumukuha kami ng impormasyon
sa mga nakapalibot kay Song Young-jin.
Sino naman 'yon?
- Ano'ng...
- Sir.
Magpo-pokus kami sa homicide nito.
Hindi n'yo kailangang mag-alala.
Ibababa ko na po.
Kilala mo si Song Young-jin, 'di ba?
Magkasama kami sa kulungan. Bakit?
Ano'ng ginawa niya ngayon?
- Patay na siya.
- Ano?
May ilan akong katanungan tungkol
kay Mr. Song.
Wala akong masyadong alam sa kaniya.
'Di kami malapit.
Magkasama lang kami sa kulungan.
Sabihin mo lang kahit ano'ng maisip mo.
Madali ba siyang pakisamahan?
Mukha naman.
Ang dami niyang sinasabi tungkol sa lahat.
May mga koneksiyon siya
at alam niya ang lahat.
Alam mo na ang gusto niya.
Gusto niya maghiganti.
Sinabi niyang pupunta siya sa China
para kitain si No Sang-cheon.
Tinapon siya at hindi binayaran.
Galit siya na nasa kulungan siya.
Sigurado siya na 'di mamamatay
si No Sang-cheon nang gano'n lang
at sinabi niyang buhay 'to.
Wala kang alam.
Walang nag-iisip na totoong patay na
si No Sang-cheon.
Wala ni isa sa mga biktima.
BUHAY BA TALAGA SI NO SANG-CHEON
Ano'ng ginagawa mo?
H AND NEWS
No Sang-cheon ulit?
Ang linaw talaga ng mata mo.
Oo. Maganda kung isulat mo na 'yan.
Kung napapanatag ka
kapag sinusulat 'yan, bakit hindi.
Hindi mo rin naman ilalabas
'yang article, e.
Baka gawin ko na ngayon.
Nararamdaman ko.
Hindi sapat ang nararamdaman.
Kahit anong paksa pa,
kailangan maging matunog.
Hindi interesado ang mga tao
kaya kaunti lang ang views natin.
Hala, 'di ko namalayan ang oras.
Kailangan ko pumunta sa ospital.
Huwag ka nang bumalik,
magkita na lang tayo bukas.
Makakakuha ka ba ng impormasyon
tungkol sa isang detective?
Hindi naman 'yon mahirap. Sino?
Si Gu Do-han, Violent Crimes Unit.
Pasensiya na, nahuli ako.
Hindi ka na dapat nagpunta.
Ayos lang akong mag-isa.
Mapapagod ka lang pauwi. Ihahatid na kita.
NO SANG-CHEON
Captain Gu, pare-pareho ang mga interview.
Sinasabi ng lahat
na balak ni Song Young-jin
na pumunta sa China
para kitain si No Sang-cheon.
Kung titingnan 'to, mukhang totoo nga.
PASSPORT APPLICATION
SONG YOUNG-JIN
Maaaring palabas 'to
para sa isa na namang panloloko.
Puwede.
Pero sa tingin mo ba buhay pa
si No Sang-cheon?
Nabalitaang namatay siya
sa aksidente sa sasakyan.
Nakita siyang wala nang buhay.
Mga Intsik lang
ang nakakita sa katawan niya.
At hindi gano'n kahirap
na dayain ang death certificate roon.
Magagalit ang mga tao kung buhay siya.
Pag-uusapan ulit 'to ng buong bansa.
Magiging katatawanan ang pulisya
dahil sinabi na nating patay na siya.
Makakabuti sa 'tin kung patay na siya.
Kailangan 'tong pagtakpan
ng mga taong may kinalaman sa kaniya.
Nang hindi na siya lumantad pa.
Sandali.
Paano kung tingnan natin
ang sinasabi mo sa ibang anggulo?
Ano'ng sinabi ko?
Kung iisipin at sasabihin natin
na buhay si No Sang-cheon,
sino ang pinakatatanggap sa kaniya?
Walang tatanggap sa basurang 'yon.
Samantala, ang kasong
No Sang-cheon Ponzi scheme
ay nakatakdang ibasura sa korte
dahil sa pagkamatay ng may sala,
kaya mas mahihirapan ang mga bikitima
na makahingi ng danyos.
LEE BYEONG-JUN
FRAUD VICTIM
CHEON NA-YEON
H AND NEWS REPORTER
VICTIMS' GROUP
MOTIBO SA PAGPATAY KAY SONG YOUNG-JIN
- Ang mga biktima.
- Ano?
Kung talagang buhay si No Sang-cheon,
ang mga biktima ang tatanggap sa kaniya.
Ano'ng ibig mo sabihin?
May motibo sila para patayin si Young-jin.
Katulad ni Lee Byeong-jun.
Marahil pinagdasal nilang
mamatay si No Sang-cheon.
Totoo lang 'yon kung nabayaran na sila.
Nakapagtataka, pero ang mga biktima
ang nagprotesta sa daan
noong inanunsiyo ang pagkamatay
ni No Sang-cheon sa China.
Kung buhay si No Sang-cheon,
mabubuksan ang imbestigasyon
at mababayaran ang mga biktima.
Tama 'yon.
Pero ano'ng kinalaman no'n sa kasong 'to?
Hindi natin inaalam kung patay o buhay
si No Sang-cheon.
Alam marahil ng victims' group
kung bakit palaging lumilitaw
ang pangalan ni No Sang-cheon.
Sabihan mo si Detective Shin
na i-text sa akin ang adres.
Sige.
DAPAT RESPONSABLE ANG GOBYERNO
HULIHIN SI NO SANG-CHEON
KAILANGAN MAGBAYAD NG GOBYERNO
WALANG KUWENTANG MGA PULIS
Bago ka lang dito.
May maitutulong ba ako?
Gu Do-han, Violent Crimes Unit.
Violent Crimes? Ano'ng ginagawa mo...
Bakit ka nandito?
Nandito ka para ikulong ulit
si Mr. Lee Byeong-jun?
Sayang.
Wala siya rito.
Hindi. Nagpunta lang ako para bumati.
Bumati?
Nandito ka siguro para magmanman.
Ano ka ba.
Wala siyang masamang ibig sabihin.
Masaya kaming makita kayo.
Mga kasama, palakpakan n'yo siya.
Huwag kang mabigla.
Pinapalakpakan talaga namin palagi
ang mga detective sa kaso ni No Sang-cheon
para palakasin ang loob nila
at ipakita ang suporta namin.
Nakasanayan na namin.
Mga kasama, isa pa!
Hindi ko hawak ang kaso ni No Sang-cheon.
Kung ganoon, bakit ka nandito?
Hindi kami interesado sa kahit ano.
Matagal nang patay si No Sang-cheon.
- Baka dapat na kayong mag-move on...
- Ano?
Sino'ng nagsabi na patay na siya?
Wala ni isa rito ang iniisip
na patay na si No Sang-cheon.
Hanggang sa makita ng mata namin mismo
ang bangkay niya
at masuri ng mga kamay namin
ang mukha niya,
hindi kami maniniwala
sa katarantaduhang patay na siya!
Ano?
Umalis na siguro muna kayo ngayon.
Maikli ang pisi ni Sang-bong, 'di madaling
makipag-usap nang nandito siya.
Mas mabuting umalis na kayo.
Tama, 'di ba? Sa susunod na lang siguro.
Mag-iingat kayo.
WONDAM HOLDINGS INVESTMENT
Sabihin natin, "Magagawa ko 'to!"
- Kaya ko 'to!
- Gawin natin 'to!
- Magagawa ko 'to!
- Tara!
- Salamat, mga kasama!
Pyramid scheme 'to.
Maraming bagong naiisip ang mga manloloko.
Para silang mga ipis, nagbabago ang anyo
para maiwasan ang kamatayan.
Sawa at pagod na ako sa kanila.
Kung naging maayos
ang paghawak sa kaso ni No Sang-cheon,
hindi sana sila ganiyan.
Kung alam lang ng mga tao
na ang panloloko ay isang krimen
na mas brutal pa
kaysa sa pagpaslang
para sa ilan sa atin...
Hindi pa huli ang lahat
para malaman ng mga tao.
Ito na lang ang pagkakataon natin.
Baka nga ito na ang huli.
Hindi na ako makakaabot sa hapunan.
KINATAWAN NG MGA TAO!
KONSEHAL NG MAGANG CITY
PARK GWANG-SIN
Sir, magpapagabi po kayo rito?
Oo, mauna ka nang umuwi.
Gusto akong makita ng CEO ng Changshin.
Huwag po kayong magpagod.
Umuwi po kayo agad.
At hinay-hinay lang sa pag-inom.
Kaya ko ang sarili ko.
Isara mo ang pinto.
DAEJIN PARTY
PARK GWANG-SIN
Pasensiya na po. Ayos lang kayo?
Pasensiya na.
Buwisit, saan siya nagpunta?
Nandiyan ka na ba?
KONSEHAL NG MAGANG CITY
PARK GWANG-SIN
Ito ang 112 Emergency Call Center.
Tulong...
TULONG
PAPATAYIN AKO NI NO SANG-CHEON
Papatayin ako...
ni No Sang-cheon.
Sir? Puwedeng pakiulit...
TAWAGAN MULI
I-FORWARD SA VIOLENT CRIMES
ANG TAWAG TUNGKOL KAY NO SANG-CHEON
Captain!
AHENSIYA NG PULISYA NG MAGANG NAMBU
Hanggang sa makita ng mata namin mismo
ang bangkay niya
at masuri ng mga kamay namin
ang mukha niya,
hindi kami maniniwala
sa katarantaduhang patay na siya!
Captain!
May tawag tungkol kay No Sang-cheon.
Katulad no'ng huli.
- Saan?
- Inaalam na namin.
Saglit lang ang tawag kaya pinakamalapit
na cell tower lang ang nakuha.
At saan 'yon?
Nagpadala na ng tao
ang Emergency Call Center.
Pambihira.
- Ano po 'yon, Captain?
- Nasaan si Lee Byeong-jun?
Nawala siya...
Ano? Kailan?
Mga isang oras na po.
- Nasaan ka?
- Malapit ako sa Wonnam Station.
Sa Bamgi-dong?
May natanggap kaming tawag
na papatay si No Sang-cheon.
- Diyan galing ang tawag.
- Ano?
Lintik.
Nasa loob kami ng 100-meter radius.
Napakaraming gusali rito.
Hindi ba mapapaliit ang sakop?
Imposible 'yon maliban kung tumawag ulit.
- Patay na rin ang cellphone.
- Sige.
Nandito si Detective Park.
Ano'ng sitwasyon diyan?
Parang nagkamali kami ng liko.
Detective Shin!
Pambihira, mababaliw ako sa batang 'to.
Tingnan mo! Nandoon siya!
Saan ka galing? Tiningnan mo ba roon?
Papunta ako roon.
Doon ka pumunta, dito ako.
- Mag-iingat ka!
- Bilis.
'Di masasagot ang iyong tawag...
KONSEHAL NG MAGANG CITY
PARK GWANG-SIN
Mr. Lee!
Ano'ng nangyari?
Kailan ka pa dumating dito?
Patay na siya.
Patay na rin si Park Gwang-sin.
Tara na. Kailangan nating makaalis dito.
Kailangan kong manatili rito.
Hindi ngayon ang oras para diyan.
Sinabi nang kailangan nandito ako.
Umalis ka na.
Tigil.
TAONG 2011
Na-yeon.
Kailangan mong pumunta sa ospital.
PULISYA
Kumusta ang kaso sa pera?
'Yong kaso sa pyramid scheme?
Umusad na ba ang kaso?
Sa totoo lang, ang hirap.
Nakatakas 'yong suspek.
Kinausap ko ang mga biktima
at mukhang may intensiyon ng panloloko
pero walang sapat na ebidensiya
para mahanap ang mga suspek.
Kung ganoon,
sa tingin ko dapat ka nang magpokus
sa ibang kaso kaysa sa isang 'yan.
Bakit?
Sinabi mo na mismo.
Wala kang sapat na ebidensiya
para ikulong sila.
Marami pang ibang kaso.
Hindi makakatulong sa promotion natin
ang makahuli ng ilang manloloko.
Pero dumarami ang bilang ng mga naloko.
At may tip na may planong lumabas
ng bansa ang mga suspek.
Gaano kasigurado ang tip na 'yon?
Sino'ng source mo?
Isang tao mula sa samahang 'yon...
Ano'ng nangyayari?
May pumoprotekta ba sa kanila?
Sa totoo lang, maaaring maging sakit
sa ulo ang kasong ito.
At panloloko lang naman ito.
At wala pa ring siguradong nakukuha.
At ang nagpapalala pa,
hindi naman talaga 'to kasong kriminal.
Bahala na. Pag-iisipan ko.
Sige, aalis na 'ko.
Sige.
Tapusin na natin ang kasong 'to
hangga't kaya pa natin.
Hello. Bakit?
Ano'ng sabi mo?
Ma!
Ano'ng nangyari? Ano'ng nangyari kay Papa?
Kasalanan ko 'to lahat.
Nagkamali ako.
Sabihin mo sa akin kung ano'ng nangyari.
Bakit nandito si Papa?
Ang papa mo...
Kumusta siya?
Mabubuhay siya, 'di ba?
Sabihin mong buhay siya.
Patawad po. Ginawa namin ang lahat
para iligtas siya pero huli na ang lahat.
- Papa.
- 'Di kayo maaaring pumasok.
Papa ko 'yon.
Bakit 'di ko puwedeng makita?
Tumabi kayo!
Papa.
Papa!
Kasalanan ko 'to lahat.
Sinira ko ang lahat.
Dahil 'to sa 'kin.
Ano'ng nangyari?
Nagpakamatay.
Sinilaban niya ang sarili niya
sa opisina ng BIGS Network.
Nasa estasyon lang siya kahapon
para kausapin ako.
Hindi, mali ka!
Hindi siya nagpakamatay.
Pinatay siya
ni No Sang-cheon!
Pinatay niya ang asawa ko!
Sinabi n'yong huhulihin n'yo
si No Sang-cheon.
Sinabi n'yong gagawin n'yo 'yon.
Sinabi namin sa asawa n'yo
na hinahanap namin siya.
Tumakas siya.
Katulad ng sinabi ng asawa ko!
Nasa bansa pa siya.
Sinabi ko sa asawa n'yo na maghintay pa
dahil naglabas na kami
ng travel ban para sa kaniya...
Gusto ng mga tao...
na maibalik ang mga pera nila...
Wala ako...
Wala na ako sa tamang pag-iisip...
'Wag n'yo pong sisihin ang sarili ninyo.
- Kasalanan ko 'to.
- Huhulihin po namin si No Sang-cheon.
Oo. Kasalanan mo 'to, Mama!
Sinabi ko na sa inyong kahina-hinala 'yon.
Hindi n'yo na dapat dinamay
ang ibang tao sa gulo na ito.
- Si Papa...
- Patawarin mo 'ko, Na-yeon.
Naloko ako.
Oo! Ikaw dapat ang namatay.
Bakit mo 'yon ginawa?
Papa...
Hindi ko maisip kung gaano kasakit...
Sandali lang po.
EMERGENCY MEDICAL CENTER
Mahuhuli n'yo po ba siya?
'Yong taong nanloko sa mga magulang ko.
Ginagawa namin ang lahat.
May mga ibang sinali sa negosyo
ang nanay ko.
Hindi lang 'yon pera ng pamilya namin.
Sobrang nahirapan ang tatay ko dahil doon.
Pero sinabi rin niya
na parang hindi iniimbestigahan
ng mga pulis ang kaso.
At hindi n'yo makulong ang mga suspek
dahil walang sapat na ebidensiya.
Hahanapin muna namin siya.
At susunod na lang 'yong iba.
Narinig ko na may mga ibang tao rin
na namatay.
Hindi ba sila maituturing
na mga mamamatay-tao rin?
Kapag umayos na ang pakiramdam
ng nanay mo,
kumain kayo ng masarap.
Kailangan mong magpakatatag.
'Pag nahuli namin ang lalaking 'yon,
kailangan mo ng lakas para duraan siya.
Kapag dumating ang oras na 'yon...
hindi lang 'yon ang gagawin ko.
Sisiguraduhin kong magdurusa sila
katulad ng nangyari sa tatay ko.
Mahuhuli n'yo siya, 'di ba? Pangako?
Pangako.
Naloko sila dahil gusto nila
ng mabilisang pera.
Ano 'yon?
Alam mo 'yon,
wala namang mangyayari
kung 'di sila naging sobrang sakim.
Imposible naman kasi.
'Di ka magkakaroon ng maraming pera
sa maliit na halaga.
Mahihiya akong patayin man lang
ang sarili ko.
Buwisit ka.
Ang sakit no'n!
- Nagmamaneho ako rito!
- Hindi ganiyan magsalita ang detective.
May mga taong namatay
dahil sa manlolokong 'yon.
Sa totoo lang,
wala na akong gana sa kasong ito.
Bantayan mo 'yang bibig mo!
Puwede ka nang tumigil kung gano'n.
Sinasabi ko lang.
Ayaw ko namang mawala talaga sa kaso.
'Yong batang babae na nakausap natin?
Hindi ba dapat natin sabihin sa kaniya
kung ano talaga ang nangyayari?
Kahit na mahuli ang lalaking 'yon,
mahirap siya ikulong.
Namuhunan ang mga tao,
kaya hindi talaga 'yon panloloko.
At kung ibalik niya ang pera,
hindi natin siya makakasuhan ng panloloko.
Pero kahit na, kailangan natin hulihin
si No Sang-cheon.
At nang maibalik niya ang pera
o mapaparusahan siya sa ginawa niya.
Kinontak ka na ba ng lalaking 'yon?
Tatawagan niya dapat ako bukas ng umaga.
Bukas?
- Chief.
- Ano 'yon?
Chief, gising!
Hindi biro ang pinsala nito.
Mas malaki pa sa inaasahan natin
ang pinsala nito.
Bakit? Ipaliwanag mo nga.
Tumaas ang bilang ng mga biktima
at pinsala pagkalipas lang nang magdamag.
Sa Seoul, Busan, Daegu, Yeosu...
Malaking kaguluhan sa buong bansa.
Nasa sampung bilyon
ang pinsala sa alam pa lang natin.
Pambihira.
Mukhang walang kakulangan sa mga tanga.
Hindi ako makapaniwalang maraming nahulog
sa ganoong panloloko.
May tsismis sa mga biktima
na tatakas ng bansa ang lalaki...
Ano'ng ginagawa ng mga lokal na estasyon
tungkol dito?
Hindi sila interesado.
Alam mo naman ang mga kaso ng fraud.
Walang tulong sa merit rating.
'Di pa nag-iimbestiga ang karamihan.
Naiintindihan ko.
Kahit na mahuli natin sila,
kailangan natin makausap ang mga biktima.
Grabe, ang hirap no'n.
Chief.
Tapusin na natin. Ano'ng masasabi mo?
Tapusin na natin ang kasong 'to
hangga't kaya pa natin.
GEONBU PORT HATINGGABI
Maghanda kayo.
May tip tungkol kay No Sang-cheon.
- Ano?
- Sige. Kumilos na kayo.
Oo nga pala, Yoon-bae.
Ano ba'ng mali diyan sa utak mo?
Hindi ikaw ang magpapasiya
kung tatapusin na 'to!
Ako ang magpapasiya.
Bakit wala ka sa lugar magsalita?
- Umalis na kayo.
- Sige.
Sobrang lamig.
Lagpas alas-tres na ng umaga. May mali.
Baka nagkamali tayo sa lugar o oras.
Kaunting pasensiya lang.
May ibang mga detective din
na nakaabang sa iba pang mga pantalan.
Ano?
Sige. Tara na.
'Yon 'yong sasakyan, 'di ba?
Harangan n'yo ang daan.
Ano'ng nangyayari?
- Hulihin n'yo siya!
- Lumabas kayo riyan!
- Labas sa kotse!
- Bilis.
- Buksan n'yo ang pinto!
- Hoy!
Magsilabas na kayo!
- Buksan n'yo ang pinto!
- Buksan mo 'to, ungas!
Buksan mo na!
- Babasagin ko 'tong bintana.
- Buksan mo 'to!
Lumabas kayo riyan!
Ano 'yon?
Boss.
Ano'ng nangyayari?
JANG SUN-WON
OPISINA NG PROSECUTOR
Si Gang Jong-hun 'to.
Si Park Sang-do 'to, District Prosecutor.
Iniimbestigahan namin ngayon
si No Sang-cheon.
- Ano?
- Sa ngayon,
naaabala n'yo ang imbestigasyon.
Tumigil kayo.
- Pero nandito...
- Naiintindihan n'yo ba?
Naiintindihan ko.
O...
Naloko tayo.
Paanong naloko?
Hindi ba 'yan si No Sang-cheon?
Sigurado akong siya 'yan!
Buksan natin ang pinto
at tingnan ang mukha niya.
Uy!
Bumalik ka na sa kotse.
Aatras ka na lang nang gano'n lang?
Sino 'yong kausap mo?
Hindi tayo aatras.
Sigurado ka bang ayos lang 'to?
Hulihin muna natin siya.
Saka na natin pag-isipan.
Gusto ko 'yan.
Ano'ng kailangan ikatakot?
- Natatakot ka ba, bata?
- Hindi, 'no.
Ayos.
'Yon ang sasakyan.
- Humawak kayo nang mabuti.
- Oo, sir.
Kaunti pa.
- Sir!
- Humawak kayo!
'Yan 'yong kotse.
No Sang-cheon!
Ano'ng...
AHENSIYA NG PULISYA NG MAGANG NAMBU
Ano'ng kalokohan 'to?
Tatawagan kita ulit.
Bakit nakikialam ang prosecution?
Ano'ng ibig mong sabihin?
Bakit may mga mga prosecutor
no'ng nahanap namin si No Sang-cheon?
Mga hangal!
Kaso lang 'to ng panloloko!
Tumigil kayo sa pag-astang anghel!
Sinabi ko nang tapusin n'yo na!
Ano, gusto mo talagang pagtakpan ko 'to?
Hindi dapat 'yon ginagawa ng mga pulis!
PULISYA PARA SA BANSA
AT SA MAMAMAYAN NITO
TAONG 2023
Ano'ng nangyari sa arrest warrant?
Kinausap ko ang prosecutor na nakatalaga,
pero hindi tinuloy ang aplikasyon.
Oo. May kaunting problema lang
kaya hindi tinuloy.
May problema ba kay Captain Gu Do-han?
Si Captain Gu...
Nag-aalala ako sa kaniya
dahil galing siya sa labas ng pulisya.
Ilang taon ko na siyang kilala.
Makatarungan siya.
Makatarungan...
Maraming ibig sabihin 'yon.
Matiyaga siya kapag kinakailangan
at 'di tinatantanan ang mga bagay
kung kailangan. Matalino siya.
Alam mo naman...
kakaiba ang mga abogado.
Sa tingin ko walang kailangan ipag-alala.
Pinakamainam na...
isara ang kasong 'to
at bumalik sa normal.
Mayroon tayong perpektong
suspek para diyan.
Mahina rin ang ebidensiya na hawak natin.
May galit siya kay Song Young-jin
pero tanging ilang litrato lang
ang ebidensiya natin.
Halukayin mo pa.
Karamihan sa mga krimen
ay mula sa paghihiganti. Alam mo 'yon.
Ang suspek na 'yon...
siya pa rin sa tingin ko.
Talaga ba? Bakit ba siya nandoon?
CAPTAIN GU
Sandali lang.
Ano 'yon?
May pinatay na konsehal.
Kailangan ko ba 'yong malaman
sa oras na 'to?
May emergency na tawag na sinabing
papatayin siya ni No Sang-cheon.
Ano?
May nahuli kaming matibay na suspek
at ikinulong siya.
Si Lee Byeong-jun.
Akala ko pinasusundan n'yo siya.
Natakasan niya kami.
Pambihira.
Ano'ng pangalan ng konsehal?
Park Gwang-sin.
Kilala mo ba siya?
Tatawagan kita mamaya.
Sino'ng biktima?
Si Park Gwang-sin.
Dati siyang tauhan
ni Konsehal Kim Seong-dae.
Baka dapat kang pumunta
sa lugar ng krimen.
Si Lee Byeong-jun ang may sala, tama?
At kasabwat siya.
Kailangan natin 'tong pag-isipan.
May itinatago sa 'tin ang dalawang 'yon.
Mas marami pa sa alam natin.
Nahuli siya sa akto.
Ni hindi pa tuyo ang dugo.
Nahuli rin siya sa pinangyarihan
sa pagpatay kay Song Young-jin,
at wala tayong nahanap
na ebidensiya para idiin siya.
Alam kong ginawa niya 'to ngayon.
Pupusta ako.
'Di magandang ugali sa detective
ang pagbuo ng mga pagpapalagay.
Kailangan natin ng matibay
na ebidensiya na walang duda.
Kung gusto natin siyang litisin.
Ano'ng plano mo?
Huwag kang mag-alala.
Hindi ka nila ikukulong nang matagal.
Hindi ko inaalala ang sarili ko.
Wala ka rin dapat ipag-alala sa akin.
Sir! Doon po ang daan, sir.
- Sir.
- Sir. Hello.
May nahanap ba kayo?
Nag-iimbestiga pa rin po kami.
Sige, "nag-iimbestiga pa rin."
Nawala n'yo siya habang sinusundan n'yo?
Ano ba'ng ginagawa n'yo?
Umiinom ba kayo?
Huwag mo akong husgahan.
Hindi ako nagtatrabaho.
Baka naapektuhan ang pang-amoy mo.
Anong pang-amoy?
Ano'ng pakiramdam na muling
makaamoy ng isang krimen?
Hindi ba bumilis ang tibok ng puso mo?
Ano sa tingin mo?
Ginawa ba 'to ni Lee Byeong-jun?
Mukhang 'di na natin kailangan makiusap
para sa arrest warrant.
Sir.
- Ano?
- May dapat ba akong malaman?
May hawak tayong serial killer.
Alam ko 'yan.
Ito na ang pangalawang pagpatay.
Pangatlo.
Ito na ang pangatlong tawag...
na natanggap natin
tungkol sa pagpatay ni No Sang-cheon.
ISANG BUWAN ANG NAKARARAAN
ISANG APARTMENT SA GYEONGCHEON
ANG UNANG PAGPATAY
TULONG
PAPATAYIN AKO NI NO SANG-CHEON
Ang pagsasalin ng subtitle
ay ginawa ni Cathrea Joy Fernandez