[주제곡]
[어두운 음악]
[바스락거리는 소리]
(내레이터 모델1) 빠르게 변화하는
21세기는 속도와의 전쟁
나우프리는 PLC 인터넷을 기반으로 한
밀레니엄 최신 기술입니다
기존의 VDSL을 훨씬 뛰어넘는
초고속 인터넷으로
단말기와 연결하면...
(소람) 김성대 의원님이
특별히 소개한 거니까
잘하셔야 할 거예요
(상천) 어허
거, 걱정하지 말라니까, 씨, 쯧
저게 뭐야?
(내레이터 모델1) 나우프리는
PLC 인터넷을 기반으로 한
밀레니엄 최신 기술입니다
단말기와 연결하면 시내, 시외까지...
(소람) 별정 통신 사업이에요
뭔지는 알아요?
[흥미로운 음악]
[상천의 기가 찬 웃음]
(상천) 당연히 알지, 씨
우리 김 의원님이 나한테
이런 걸 다 소개시켜 주시고
감사하네, 응
- (상천) 나 좀 보자
- (영진) 네?
(상천) 별정 통신 사업이라는 게 뭐야?
(영진) 아
그, 쉽게 말해서 제2 통신사예요
(상천) 아, 제2 금융 같은?
(영진) 뭐, 비슷하다고
생각하시면 될 겁니다
(상천) 쳇, 별거 아니네
아니, 근데 김 의원은
왜 하필 그런 걸 나한테
연결시켜 주려는 거지?
통신 사업이면
통신사를 차리란 말이야?
이, 돈이 엄청 들 텐데
(소람) 그런 거였으면
노 사장님한테 맡기지도 않으셨겠죠
(상천) 그렇지
(소람) 별정 통신 사업은
기업에서 하는 거예요
노 사장님은
꿈도 꾸지 마세요
(상천) 아니, 정 비서
거, 말 참 싸가지 없이 하네, 어?
아, 나라고 그깟 기업 하나
못 만들 게 뭐 있어! 씨
그럼 만들어 보세요
(소람) 제가...
노 사장님께 충성을 다할 테니까
알았어, 그 말 꼭 지켜, 응?
(영진) 아이씨
통신 사업을 연결해 주면서
통신 사업을 하지 말라니
뭐가 이렇게 복잡해? 쯧
그러니까 사업이란 게 어려운 거야
(상천) 복잡하면 복잡할수록
사람들이 덜 끓으니까
돈 벌 구석이 많아지는 거지
(영진) 그냥 우리 잘하던 거
하면 안 되나요?
그, 다단계나 합시다
내가 또 그거 전문이잖아, 내가, 어?
(상천) 아...
다단계라...
[강조되는 효과음]
(사장) 이 기술이 대중화가 되면
전 국민이 다양한 무료 통화 서비스를
받을 수 있게 되는 겁니다
놀라운 일이죠
(상천) 아, 이게 그 단말기라는 거죠?
핸드폰같이 생겼는데 좀 다르네잉
TRS 단말기 모델인데요
(사장) 저희 기술 테스트용으로
구매한 겁니다
(상천) 아, 그러니까
핸드폰처럼 통화가 가능하다
그 말씀이신 거죠?
네, 근데 뭐, 굳이 따지자면
무전기랑 더 비슷한데요
(사장) 범위가 엄청 넓은 무전기?
뭐, 그렇게 생각하시면 됩니다
무전기를 돈 내고 쓰진 않잖아요
그래서 통화가 무료로 가능한 거죠
씁, 그 말씀인즉슨
지금 그, 설명하시는
그 무료 통화 그게 가능하려면
이게 반드시 필요하다
그 말씀이신 거죠?
지금 가지고 있는 건
이 기기에 적용된 기술이니까요
그럼 이것도 팔아야겠네
그렇죠
(상천) 아이참, 훌륭한 사업 하시네
[웃으며] 대단하십니다
(사장) 아이고, 감사합니다, 아유
(상천) 자
우린 이걸 판매한다
[강조되는 효과음]
(소람) 통신 사업으로
다단계를 하자고요?
뭐? 통신사 가입시켜 주고
더 데리고 오면
통신비 깎아 주고 이런 거?
말이 되는 소릴 해야지
(상천) 정소람 씨
사람 말은 끝까지 들어 봐야지
[코웃음]
인텔리 출신이라고
스트리트에서 굴러먹은
날 무시하는 거야?
(소람) 계속 말씀하시죠
(상천) 조심해
자, 나우프리는 그냥 미끼야
우린 이 단말기를 판매한다
단말기요?
(상천) 이 단말기가
제2의 자석요인 거지
그, 아직도 자석요 들고 다니면서
사기 치는 새끼들 있지?
아이, 그런 자석요는
20세기에나 통하지
바야흐로 21세기에는 이런 벤처 사업
[영진의 놀란 탄성]
이런 디지털이 먹힌다는 거야
아, 뜨거워, 아, 뜨거워!
아이씨, 진짜
[지직 타는 소리]
(광신) 아, 그래서
뭐, 어떤 식으로 판을 짜시는 건지...
[웃음]
[흥미로운 음악]
[영진의 놀란 탄성]
(영진) 이 많은 걸
다 어디서 구했대요?
(상천) GT통신에서
핸드폰 대체재로 만든 건데
경쟁에서 밀렸어
땡처리하는 걸
내가 헐값으로 다 가져왔지
송영진
- 네
- (상천) 공짜 좋아하지?
(영진) 아, 양잿물이 어디 있나?
한 사발 하게
그렇지
[영진의 웃음]
아, 공짜라면 양잿물도 마신다니까
우리나라 사람들이
아주 공짜라면 환장을 해요
(상천) 그래서 뭐다?
우리는 이제부터 공짜를 팔 거야
(영진) 아이, 공짜를 판다고요?
(상천) 휴대폰 요금 얼마 나와?
(영진) 뭐, 이 사람, 저 사람
뭐, 통화를 많이 하니까
한 달에 10만 원 넘게 나오죠
정 비서는?
(소람) 의원님 수행하다 보니까
수십만 원은 기본이죠
그렇지, 근데
이것만 사면 통화료가 무료야
(상천) 어때, 감이 와?
(광신) 근데 그게 가능해요?
무료 통화라는 게?
(영진) 아이, 가능하다잖아
나우프리 놈들이
무전기에 쓰이는 기술을 이용한다고
무전은 어차피 공짜니까
(광신) 아니, 어디서든 잘 터지냐고
핸드폰은 그게 제일 중요한 건데
(상천) 에이, 뭐, 우리한테
잘 터지는 게 중요하나, 어?
우리한텐 파는 게
중요한 거야, 파는 게
우린 이제 사람들한테 공짜를 팔 거야
'요금이 무료입니다
이 핸드폰만 사면'
[상천의 웃음]
자석요는 1인 1자석요 안 하지만
핸드폰은 1인 1핸드폰 하잖아
[옅은 웃음]
사기네요
사기
[입소리를 쩝 낸다]
(상천) 이 사람이, 사기라니?
사업이야, 사업, 어?
어이
이 대가리에 개념을 제대로 탑재하세요
나랑 일하려면
(영진) 이거
제 전문가적인 촉으로 볼 때
이 사업 이거 진짜 대박 날 거 같아요
언제 시작하죠? 우리 사업
지금
지금!
(내레이터 모델2) 오늘 나우프리
오픈 행사 진행하고 있습니다
직접 오셔서 한번 구경하고 가세요
행운볼 캐치 이벤트도
하고 있으니까요
[내레이터 모델3이 안내한다]
여기 앞쪽에서 행운볼을 집으셔서
[경쾌한 음악이 흘러나온다]
안쪽에서 사은품 받아 가시면
감사하겠습니다
네, 감사합니다
아유, 사람들 많이 오셨네요
너무 감사해요
안쪽으로 들어가셔서
다양한 사은품 받아 가세요
네, 감사합니다, 생큐
네, 저희 나우프리
오픈 기념행사 하고 있습니다
네, 많은 분들이 방문해 주셨는데요
안쪽에 가셔서 다양한 사은품도
받아 가시면 감사하겠습니다
네, 학생 손님들도 오셔서
사은품 받아 가세요
네, 생큐, 감사합니다
네, 안녕하세요
저희 나우프리 이벤트...
[영진의 놀란 탄성]
무슨 2만 원짜리 기계를
100만 원에 사 간대요?
[흥미로운 음악]
자석요보다 더 심하네
그러니까 넌 그게 문제야
(상천) 그러니까 자석요 사업을
그리 오래 하고도 한몫 못 챙겼지
[상천이 혀를 쯧 찬다]
그래도 먹고살 만했어요
내 투자금 떼어먹은 걸로, 씨
잘 먹고 잘 살았겠지, 평생, 씨
더 크게 벌어 가셨잖아요
앞으로는 항상 고객 입장에서
생각을 하라고
고객 입장이요?
저기 저 사람들
(상천) 우리가 사랑하는 호구
아니, 고객들 말이야
(직원) 가시면 됩니다
네, 좋은 기회입니다, 이거
이 핸드폰으로 말하자면
공짜 폰이라고 하긴 하는데
실속은 진짜 엄청나요
이거 하나 받아 가시고요, 아까...
(손님) 이야, 신난다
(직원) 안 받아 가신 분? 네
(상천) 어때 보여?
(영진) 아, 참 밝고 행복해 보이네요
이미 저 사람들 머릿속에는
본전 치고도 남았거든
기곗값 100만 원이면
평생 통화료가 무료야
(상천) 매달 나가던 통신비부터
계산을 해 보면
일정 기간 후에는
손익 분기점에 도달하겠지
아이, 게다가 다른 사람까지
소개시켜 주면
자기가 냈던 기곗값의
30프로를 페이백 해 준다
[웃으며] 난리 난 거지
그냥 개이득인 거야
그러면서 자기 주머니에서 나갔던
100만 원은 생각도 못 하고
'난 똑똑하네', 어?
'대단한 사람이네'
'아유, 씨, 난 경제적이네'
막 이렇게 착각 속에서 사는 거지
페이백 해 주는 거
너무 아까운 거 같은데요?
(영진) 그것도 30프로나
바보냐?
사업 초반에
몇 사람들한테만 해 주다가
시간만 질질 끌면 그만이야
[영진의 감탄]
(영진) 씁, 그럼
타깃을 주부들로 잡는 건 어떨까요?
살림살이에 도움 된다고 하면
혹하지 않을까요?
가족 전체를 기기로 바꾸면
엄청난 이득이라고
(상천) 이미 방판 직원들
집집마다 열심히 방문하는 중이야
씁, 너는 항상 나보다
대가리가 좀 느려, 응?
그래도 뭐, 나쁘진 않았어
앞으로는 좀 더 빨리 굴려 봐
아이고
가입자 100명이면 1억
1,000명이면 10억
만 명이면 100억
10만 명이면 1,000억이야
우린 지금 돈을 찍어 내고 있는 거야
저기 저 사람들은
돈 찍어 내는 기계들이고
다들 나만 믿고 따라오세요
말 그대로 돈방석에 앉게 해 줄 테니까
(소람) 이런 대리점 몇 개로
그게 가능해요?
뭐...
사업은 나쁘지 않은 거 같네요
본격적으로 크게 벌여 봐야지
가능성도 봤으니까
[무거운 음악]
단말기를 대량으로 만들
자금도 필요하고
투자할 엔젤 사업가를 찾을 거야
이제부터
[상천의 웃음]
[통화 연결음]
(강 형사) 네, 경천 서
강석구 팀장입니다
(도한) 사람 하나 확인 좀
부탁드립니다
[통화 종료음]
(도한) 다시 한번 묻겠습니다
[어두운 음악]
정소람, 차장님이 죽였습니까?
난 안 죽였어
[떨리는 숨소리]
내가 왜, 내가 왜!
(종훈) 내가 그 여자를 왜 죽여!
노상천 이름이 쓰여진 쪽지
그것 때문에 가 본 것뿐이야
이제 말씀해 주시죠
왜 가짜 행적을 만드신 건지
노상천과 엮인 과거에
대체 무슨 일이 있었던 건지
[떨리는 숨소리]
[탄식]
내가 이게 뭐 하는 짓인지, 참
[종훈의 한숨]
미안하다, 도한아
차장님이 그럴 만한
이유만 있으면 됩니다
(도한) 제가 듣고 싶은 것도
바로 그거고요
[종훈의 한숨]
살인 예고장 받아 봤지?
살인 협박이야 숱하게 받아 봤죠
뭐, 경찰들 다 그렇잖아요
차장님도 현역 시절엔 그랬을 테고요
나도 많이 받았지
그냥 귓등으로 듣고 넘겼던
별로 의미 없는 협박들
[떨리는 숨소리]
근데 이번엔 무섭다
(종훈) 나도 정소람처럼
되는 거 아닌가
정말 무서워
죽음이 턱밑까지 와 있는 느낌이야
그래서 정소람인 걸 밝히신 건가요?
수사를 제대로 진행하게 하려고?
희생자가 누군지 알아야
제대로 수사를 할 거고
그래서 내가 죽기 전엔
범인을 잡아야 되니까
덮으려고 그렇게 애쓰시더니
이제 적극적으로 바뀌셨네요
그 포지션을 명분 없이 바꾸기엔
민망하셨겠죠
[종훈의 한숨]
(도한) 그래서 직접 수사를 해서
피해자가 정소람인 걸
알아 온 것처럼 하려고
판을 짜신 거
맞나요?
그게 다 티가 났구먼
제가 어디서 뭐 하다 온 놈인지
잘 아시지 않습니까?
(도한) 별별 변명과
자기 합리화가 난무하던
전쟁터에서 왔습니다, 저
형사들이요
범인이 죽인다는 협박이
왜 두렵지 않은지 아십니까?
떳떳하니까
범죄자들이 아무리 협박을 해도
그들에겐 명분이 없으니까
근데요
방금 차장님이 하신 말씀 있죠
이번엔 무섭다는 말
그거 차장님이 떳떳하지
못하기 때문에 그런 겁니다
차장님이 생각하는 그 범인은
명분이 있는 거고요
누굽니까?
차장님이 생각하는 그놈
(도한) 그 사람 누굽니까?
지금 어디 있어요?
12년 전 노상천이 도피할 즘
수행원 한 명을 죽였어요
(나연) 그 죄로 계속 교도소에 있다가
얼마 전에야 출소했고요
그 사람이 살인자라고
생각하고 있는 거죠?
문자를 보내는 것도 그 사람이고
(도한) 그래서 보호하려는 거고요
당신과 이병준, 피해자들 전부
[휴대전화 진동음]
(도한) 네
(강 형사) 보내 주신 사진
바로 확인됐습니다
근데 이거 뭐, 어이없을 정도로
금방 확인됐는데요?
기억나세요? 그때 경천에 오셨을 때
오피스텔 들락거린 사람들
확인 부탁한다고 했었잖아요
네, 기억납니다
네, 거기 있었습니다, 그 사람
(형사) 이거 한번 보시죠
[의미심장한 음악]
그중 아직 신분이
미확인된 사람들입니다
(강 형사) 누굽니까, 그 사람?
범인이라도 됩니까?
용의자입니다, 아직은
[마우스 조작음]
(도한) 살인 사건으로
노상천이 수면 위로 떠오르면
사기꾼 수사도 다시 시작될 거다?
[도한의 기가 찬 소리]
그깟 사기가 살인하고 비교가 됩니까?
'그깟 사기'?
[나연의 한숨]
사기당해서 자살하는 사람이
살해되는 사람보다 더 많은 거 모르죠?
사기와 살인을 동급으로 보셔야
뭔가 보일 거예요
그런 마인드니 사람들이 죽어 나가도
노상천만 떠오르면 된다는 거군요
[한숨]
(나연) 오빠
오빠가 원하는 게 이거 맞는 거야?
(재황) 아니야
내가 원한 건 이런 거 아니야
[차분한 음악]
(재황) 내가 원하는 건
네가 열심히 공부해서
멋진 사람이 되는 거야
나는 못 했잖아
[재황이 울먹인다]
대학도 끝까지 마치지 못하고
결국 여기 와 있잖아
사기꾼들 때문에 이게 뭐야
아빠도 오빠도
나연아, 잘 들어
(재황) 나 정말 괜찮아
여기서 얌전히 형기만 마치면 나가잖아
그때 새롭게 시작하면 돼, 걱정하지 마
오빠 나오기 전에
노상천 그 사기꾼 꼭 잡고 기다릴 거야
(도한) 현재로서 가장
유력한 용의자 정재황입니다
피해자 정소람, 송영진, 박광신과
연결돼 있는 인물이고요
[리모컨 조작음]
(한 경감) 뭐야
연쇄 살인이란 말이야?
예, 아직 비공개이긴 하지만
[리모컨 조작음]
(도한) '노상천'이란 키워드로
진행된 사건들입니다
(한 경감) 언론이 알면 난리 나겠구먼
언론에 그렇게
쉽게 나가진 못할 겁니다
(한 경감) 무슨 뜻이야, 그게?
(종훈) 그, 질문은 좀 있다 하지
(한 경감) 아, 예, 죄송합니다, 차장님
(도한) 예, 용의자 정재황은 12년 전
당시 폰지 사기 사건의 수배자
노상천의 수행원을
살해한 혐의로 복역하다가
얼마 전 출소했습니다
출소 이후 당시 원한이 있는
인물들을 찾아다니며
살인을 하고 있는 것으로
파악 중입니다
(한 경감) 그럼 다음 타깃도 있겠네?
[어두운 음악]
원한 있는 사람들이 그걸로 끝이야?
또 있을 거 아니야
그럼 그 타깃을 미리 찾으면
범인도 잡을 수 있는 거 아니야?
(도한) 다음 타깃이 있는지
있다면 그게 누군지
현재로선 알 수 없습니다
(한 경감) 전에 잡힌 이병준은
어떻게 되는 거야?
본인이 자백했다고
검찰로 송치시켰잖아
(종훈) 이병준 아니고
정재황 맞아, 범인
(한 경감) 그럼 이병준은
왜 자백을 했대요?
(도한) 정재황도 현재로선
정황 외에는 별다른 증거가 없습니다
1차 사건이 벌어진
경천 오피스텔 말고는
다른 사건 현장에서
목격된 적도 없고요
이대로라면 정재황이 검거되더라도
증거가 너무 부족합니다
정재황 검거에 힘쓰는 한편
그가 했다는 증거도
역시 찾아야 됩니다
(한 경감) 난 아무래도
이병준이 한 짓 같은데
자백까지 했으니
그리고 검찰에
유력 용의자가 넘어간 사건인데
우리가 다른 용의자를
추적해도 되는 거야?
(도한) 네, 맞습니다
검찰에서 이병준을 취조하고
있는 것으로 알고 있습니다
어떤 식이든 결과가 나오겠죠
하지만 저희도
대비는 해야 되지 않겠습니까?
수사 진행해도 되겠습니까?
(한 경감) 이거
나중에 검찰에서
정식으로 문제 제기할 거 같은데
누가 책임지냐고, 이걸
내가 책임진다
(종훈) 정재황에 대한 수사 진행해
(한 경감) 네?
그럼 연쇄 살인 사건의 용의자
정재황에 대한 수사를 진행하겠습니다
다들 아시다시피 비공개 수사입니다
[바스락거리는 소리]
[검사의 한숨]
(검사) 이건 뭐, 볼 것도 없고
당신이 범인이네?
진술한 거 보니까 빼박인데?
아닌데요
아니, 자백했다며
강요에 의한 자백입니다
경찰들이 강요했어요
[검사의 기가 찬 소리]
자백하고 도장 찍으라고
(검사) 말이 돼? 요즘 시대에?
아니야, 아니야
자백했으니까 당신이 범인 맞아
그래, 맞아
왜 몰아가시죠?
어디서 연락이라도 받으셨나?
내가 범인이어야 하는
무슨 소리야, 검사를 뭘로 보고! 이씨
(검사) 우린 경찰하고 달라
마음대로 하시죠
[의미심장한 음악]
어차피 난 범인이 아닌 것으로
결과는 나올 것이고
그 전까지 시간 끌수록
난 좋으니까
[한숨]
[기가 찬 웃음]
(검사) 네
지금 오는 용의자요?
네
아, 자백이면 뭐, 확실한 거죠
네, 네, 알겠습니다, 네
[통화 종료음]
아, 이러면 안 되는데
정말 자백 번복합니까?
이봐요
난 그림자예요
그림자 잡아 두고 진짜라고 우기면
뭐, 상이라도 받습니까?
[기가 찬 소리]
[검사의 한숨]
(연광) 나연아, 저...
(청주댁) 저, 병준 씨는?
검찰에서 나왔어?
[사람들이 웅성거린다]
내가 미친년이지
병준 씨는 나오지도 못하는데
내가 경찰한테 다 말해 버렸어
미안해, 쓸데없는 짓 해서
괜찮아요
어차피 시간문제였어요
경찰에서 아는 건
(청주댁) 저, 근데
병준 씨는 왜 못 나오는 거야?
안 나오는 거예요
(청주댁) 어?
[무거운 음악]
지켜 주고 싶어서 그런 거예요
누굴?
(청주댁) 누굴 지켜 주고 싶어서
그러는 건데?
설마
사람들이 말하는 게 맞는 거야?
정말 다들 재황이가
그래서 그랬다고 생각하는 거야
지금 다들?
[놀란 숨소리]
그래서 그랬구나
병준 씨가 그래서 그랬어
(검사) 자백 증거, 이거 무시 못 해요
지금 철회한다고 해도
증거 하나만 나오면 빼박입니다
평생 바깥공기 못 맡을 겁니다
[책상을 탁탁 친다]
(검사) 이병준 씨, 아시겠어요?
그래도 좋아요?
[한숨]
[옅은 한숨]
잘 지내셨어요?
네가 지금 내 걱정 할 때냐?
[무거운 음악]
[병준의 한숨]
몸은 괜찮아?
네
저 젊잖아요, 밥도 잘 먹고 그래요
책도 많이 보고요
내가 미안해
젊은 놈이 이게 뭐냐?
[떨리는 숨소리]
나 때문에
미안해하지 마세요
제가 저지른 일인데요
[긴장되는 음악]
죗값 받아야죠
내가 욱하지만 않았어도...
그 상황에서는 다 그랬을 거예요
(재황) 근데
그 누나는 어떻게 됐어요?
정소람?
(병준) 아휴, 그 나쁜 년
속이고 들어와서 헤집지만 않았어도
네가 여기 있을 이유가 없는데
두고 봐라
내가 그년 잡아 죽일 거다
아니에요, 아저씨
(재황) 아저씨는 그냥 계세요
제가 알아서 할게요
네가 뭘 알아서 해?
여기 있어야 하는데
여기 평생 있는 거 아니잖아요!
저한테 다 생각이 있어요
할 수 없지
재황아
숨어라
내가 시간 벌고 있을 테니
숨고 또 숨어서
이번엔 절대 잡히지 마
[의미심장한 음악]
[한숨]
(도한) 어디 가세요?
왜? 연락도 없이
(도한) 아, 지금 상황에
미리 연락드리기는 좀...
(종훈) 야, 너 아까
일부러 그렇게 브리핑한 거지?
정재황에 대한 수사 공식적으로
내 책임으로 돌려 버리려고
아, 그래야 수사를
진행할 수 있으니까 이해해 주시죠
이 건으로 제가
나락으로 갈 순 없지 않습니까?
[기가 찬 소리]
철저하구먼, 이 새끼
왜 그렇게 승률이 높았는지 알겠다
(도한) 어디 다녀오신 겁니까?
뭔 말이야, 그건 또?
엊그제 정재황 행방 쫓아다니셨잖아요
경천 갔다고 한 건 거짓말하신 거고
실제론 정재황 찾아다니신 거잖아요
그래
(도한) 출소 이후의 행적을
찾으신 거죠?
성과 좀 있었습니까?
(종훈) 어디 숨은 건지를 모르겠다
짐작 가는 데는 다 뒤져 봤는데
가만...
이 새끼도 정소람처럼
성형해 버린 거 아니야?
[의미심장한 음악]
그럼 난 찾을 수가 없는데
[도한의 옅은 한숨]
(도한) 두려우세요?
정재황이 진짜 살인자라면
그리고 사람들을 복수 같은
하찮은 이유로 죽이고 다닌다면
제가 반드시 잡겠습니다
살인은 절대 용납할 수 없으니까요
살해당한 사람들은
남은 삶을 송두리째 빼앗기는 거니까요
그러니 정재황 찾으러
다닌 길을 알려 주시죠
[어두운 효과음]
[어두운 음악]
[달그락거리는 소리]
[고조되는 효과음]
[떨리는 숨소리]
[어두운 음악]
(도한) 두려우세요?
그거 차장님이 떳떳하지
못하기 때문에 그런 겁니다
차장님이 생각하는 그 범인은
명분이 있는 거고요
[성난 소리]
자꾸 같은 말 반복하지 마시죠
정확하게 대답해 주면 될 일입니다
노상천
죽은 거 확실합니까?
내가 계속 말했잖아요
그게 중요하냐고
지금 살인 행각을 벌이는 건
정재황이라면서요
어제까진 이병준만
잡아넣으면 된다더니, 쯧
[탁탁 치며] 아니, 노상천 생사가
뭐가 그렇게 중요한데?
정재황이 원하는 게 뭔 거 같습니까?
[코웃음]
- 복수?
- (종훈) 그렇죠
지금 하고 있는 살인이
복수 때문이라면
가장 죽이고 싶어 하는 먹잇감을
갖다주면 되지 않겠습니까?
제일 큰 놈으로
그게 노상천이다?
그놈이 노상천만 죽이게 하면
강 차장은?
뭐, 당신은 무사할 거 같아?
검사장님도 무사하겠죠
(상도) 여봐요, 자꾸 나를
거기다 끄집어 넣지 마세요
내 이름은 그 썩을 놈의 리스트에
아예 없었잖아!
있습니다, '검사 성명 미상'
(종훈) 그때는 이름을 몰라서
안 적은 거겠죠
근데 지금쯤은 누군지
확실히 알지 않았겠습니까?
[코웃음]
아니, 그렇다고 해도
내가 그리 어이없이 당할 거 같아요?
검사장님, 지금 중요한 건
[테이블을 쾅 친다]
우리가 한배를 타고 왔다라는 겁니다
(종훈) 그 배에 구멍이
여기저기 뚫려 있어요
그럼 우리는 그 구멍을 막기 위해서
어떻게 해서든지
같이 그 구멍을 막아야지
살 수 있다고요
말씀해 주시죠
노상천
죽었습니까, 살았습니까?
[한숨]
[힘주는 숨소리]
[사이렌 소리]
(도한) 뭡니까?
(나연) 가시죠
정재황 씨 부모님
만나러 가는 거 아니에요?
[도한의 기가 찬 소리]
(도한) 아니...
아니, 뭐, 도청이라도 해요?
[한숨 쉬며] 너무 나가시네
연락받았어요, 부모님한테
경찰이 만나러 오겠다고 연락 왔다고
그럼 그쪽밖에 더 있어요?
[도한의 한숨]
이 차 좋네요
역시 비싼 차는 다르네
조용히 갑시다
용의자 1순위로 올라갔나요?
정재황
저기 역 앞에서
세워 줄 테니까 내리세요
아, 왜요?
그리고 제 차는
경찰청에 주차해 뒀는데
아니, 경찰 수사에
민간인이 끼는 게 말이 됩니까?
민간인이라니요?
정식으로 요청받았거든요?
(나연) 재황 오빠 어머님한테요
경찰 온다고 같이 있어 달라고
미치겠네, 진짜
(나연) 자, 그래서 오늘 제 역할은
이겁니다
[도한의 기가 찬 숨소리]
사칭으로 확 잡아넣든가 해야지, 원
(재황 모) 며칠 전에도
경찰이 찾아왔었는데
(도한) 예, 저희 차장님이 왔을 겁니다
[재황 모의 코웃음]
(재황 모) 그 양반은 신수가 훤하던데
시간이 그리 흘렀어도
(도한) 알고 계셨습니까, 그분?
예전에 재황이 일 터지고
오다가다 몇 번 봤어요
그때 그 사기꾼 담당 경찰이었으니까
우리가 없던 형편이었던 게 죄지
[차분한 음악]
그 착했던 놈이 사람도 죽이고
그 사기꾼들만 아니었으면
그렇게 될 아이가 아닌데
재황 오빠 옛날처럼
다시 돌아올 거예요
성정이 순하잖아요
난 모르겠어
[울음 섞인 한숨]
이 녀석 출소하고
며칠만 얼굴 비치고
어디로 갔는지 소식도 없으니까
(도한) 차장님이 와서
물은 것도 그거였죠?
정재황 씨 행방
맞아요, 근데 우리 정말 몰라요
연락 한 번 없었어요
너한테는 연락했어?
아니요, 해야 할 일이 있다고 했어요
(나연) 다 마치고 연락한다고
출소하고 전화 통화만 한 번 했어요
(도한) 제가 정재황 씨의
사건 기록을 좀 찾아봤는데요
아쉬운 점이 좀 보이더라고요
변호사를 제대로 만나서
과실 치사로 밀고 갔으면
형량을 많이 줄일 수
있었을 것 같습니다
[재황 모의 한숨]
(재황 모) 변호사 살 돈이 없어서
국선 변호사가 하라는 대로 했어요
어쨌든 이놈이
사람 죽인 건 잘못이니까
그래도 출소해서
며칠 집에 있는 동안은
얼굴이 밝았어요
누굴 만날 거라고, 그러면
그동안 사기당한 돈도
만회할 수 있을 거라고
[의미심장한 음악]
좋은 일 생길 거라고
그래서 나연이 만나는 것도
참고 있다고
그게 무슨 말이죠?
자세히 좀 말씀해 주세요
만난다고 한 게 누구라고 했어요?
너도 아는 사람일걸?
피해자 모임에 같이 있던 사람이라던데
(재황 모) 이름이 뭐라더라?
'한' 뭐, 뭐라던데
한다정?
(나연) 혹시 한다정인가요?
(재황 모) 맞아, 그 사람
한다정
들어 보니 맞네
그 사람 만나면
다 해결할 수 있다고 그랬어
[달각 소리]
[힘주는 소리]
(상도) 강 차장 오늘 정말 끈질기네
[어두운 음악]
여기까지 쫓아와서
뭘 어쩌자는 겁니까?
미팅할 사람 도착할 시간
다 돼 간다니까
(종훈) 오늘은
꼭 답을 들어야겠습니다
[옅은 한숨]
답을 준다면
내 말을 믿겠어요?
(상도) 원하는 답이 아니어도?
듣고 나서 판단해 보죠
[한숨]
사실 나도 몰라요
(상도) 노상천 생사
노상천이 저 위로
로켓처럼 솟아오르고 나서는
나도 어느 순간 차단돼서
그때는 저 윗분들하고 노느라고
난 안중에도 안 두던데?
정보도 다 차단되고
정말입니까?
아니, 여기까지 왔는데
내가 왜 거짓말을 하겠어요?
(상도) 그리고 한 가지 더 충고하는데
정재황에 너무 집착하지 말아요
그게 무슨...
[강조되는 효과음]
지금 살인을 저지르는 게
정재황이 아닐 수도 있어요
하필 그 사람이야, 왜?
(도한) 누구요?
한다정? 뭐 하는 사람인데요?
피해자 모임에 있던
피해자 중 하나였죠
그러면서 사기꾼이기도 하고
(도한) 그게 무슨 소리예요?
피해자이자 사기꾼이라니?
만나 보면 알아요
(나연) 제가 약속 잡아 볼까요?
(도한) 예, 뭐, 정재황이
만난 사람이라면 만나 봐야죠
근데 한다정도 피해자라면
두 사람이 같이
이 일을 벌일 가능성은...
(상도) 지금 살인을 저지르는 게
정재황이 아닐 수도 있어요
정재황이 아니면
뭐가 어떻게 되고 있는 겁니까?
나도 몰라요
나도
아휴, 씨
[자동차 시동음]
[타이어 마찰음]
[긴장되는 음악]
[겁먹은 신음]
[당황한 소리]
(종훈) 뭐, 아무 연락 없냐?
(정 형사) [한숨 쉬며] 조용하네요
이 새끼 이거 어디 숨어 있는지, 아휴
집하고 지인들 다 뒤져 봤고?
(정 형사) 아, 형사들이
감시는 하고 있는데
뭐, 특이 사항은 없답니다
밀항 예상 지점에도 잠복시켜 놨는데
뭐, 특별한 건 없고요
아, 송영진 이 새끼는
어디로 잠적한 거야, 이거?
(정 형사) 그러니까 말입니다
야, 그, 송영진이 집 한번 가 봐
(조 형사) 알겠습니다
(종훈) 그리고 피해자들
자기들끼리 계속
노상천 쫓고 있는 거 같은데
다시 한번 경고를 해
경찰이 해야 될 일에 나서지 말라고
(정 형사) 네, 알겠습니다
[정 형사의 힘주는 소리]
- (정 형사) 가자
- (조 형사) 네
[한숨]
[영진이 씩씩거린다]
이 등신 같은 놈들
목숨 걸고 정보를 주면
잡았어야지, 그걸 놓쳐?
[문소리]
[분한 숨소리]
[다가오는 발소리]
(영진) 그, 폰 좀 빌립시다
네?
폰 좀 빌리자고
[안내 방송이 흘러나온다]
[피식 웃는다]
사적인 통화라 자리 좀...
[한숨]
짧게 하세요
[의미심장한 음악]
[통화 연결음]
[문이 탁 닫힌다]
(종훈) 강종훈입니다
(영진) 아니, 씨발
제대로 알려 줘도 못 잡아?
너 어디야!
지옥이다
미친 거야?
죽고 싶냐?
(영진) 뭐요, 멍청한 경찰 땜시
나 벌써 한 번 죽었거든요?
간신히 살았는데
이, 다리 병신 됐다고! 씨발
그래, 미안하다, 그건
어? 우리가 그럴 사정이
좀 있었던 거고
너, 그래, 지금 노상천
어디 있는지 알지?
[기가 찬 소리]
내가 죽을 판인디 그걸 어찌 알아요?
(종훈) 아니, 노상천 소재를 넘기면
너는 무조건 내가 빼 주는 거야
그거 알고 있지?
[영진의 웃음]
(영진) 지랄, 씨발
노상천이한테
잡혀서 죽는 게 더 빠르겠네
더 이상 나 찾지 마쇼
그거 말하려고 전화한 거요
아니야, 아니야, 그러지 말고...
[뚝 끊긴다]
끊었다, 쌍놈의 새끼가, 씨
이, 씨발
[거친 숨소리]
나도 살아야지, 씨
(여자) 아유, 쌍년이 글씨는
아주 야물딱지게 쓰네
[연광의 웃음]
(연광) 그래도 그년이
인텔리네요, 인텔리
(여자) 쳇, 인텔리가
할 일이 없어 가지고
사기꾼 뒤나 졸졸 쫓아다니면서
아주 지랄하고 자빠졌네, 씨
(재황) 그래서 그나마
정신 차린 거 아닐까요?
인텔리라 그나마 이제라도
정신 차린 거잖아요
(상봉) 어디 갔어? 정소람이
(연광) 어
여기는 이제 불안해서 못 오겠대요
- (상봉) 뭐?
- (여자) 니미, 불안하기는
어디 도망간 거 아니야?
병준이 아저씨하고 상의해서
근처에 은신처 마련했고요
(재황) 계속 정보 받는 대로
소통하기로 했어요
저하고 병준 아저씨하고 관리 잘할게요
[차분한 음악]
[한숨]
[옅은 한숨]
[휴대전화 진동음]
[목을 가다듬으며] 왜?
나 여기 언제까지 있어야 되는데?
(상천) 조금만
시간을 조금만 더 벌어 봐
이리저리 혼란시키면서잉
아, 배는 다시 수배 중이니까
뭐, 오래 걸리지 않을 거야
내가 김성대 의원한테
한번 부탁을 해 볼까?
내 부탁이라면 들어줄 수도 있어
김 의원이 니를 도와줄 거 같나?
고작 일개 비서였던 니를?
[상천의 비웃음]
(상천) 아이, 게다가
그 인간 요즘에 뭐
야권 킹 메이커로 활동 중이던데
얼마 전에 내한테 전화해서
뭐라 하는 줄 아나?
'떨어지는 낙엽도 조심하고 있습니다'
[웃으며] 씨발, 아이, 그 새끼
미친갱이 또라이 아이가?
(상천) 아니, 막말로 지가
이때까지 받은 건 낙엽이 아니야?
킹이건 킹 메이커건
내 눈 뒤집히는 날
다 까발려 버릴 거야, 씨발, 쯧
알았어
(성대) 거, 말이 너무 심한 거 아니오?
[상천의 한숨]
사람 옆에 두고 무안하게시리
[성대의 불만 섞인 소리]
(상천) 이래야 알아듣습니다
우리 소람이
나 들으라고 한 말은 아니고?
(상천) 아이, 뭔 말씀을
그리 섭하게 하십니까
아이, 막말로 그 가시나가
의원님한테 와 가지고 막 징징거리면
얼마나 귀찮으시겠어요?
(성대) 노 회장은 정 비서하고
오래 같이 지냈는데
잘해 주는 거 같다가
결정적일 때 멕이네?
뭐, 일종의 애증의 관계
그 정도로 보시면 됩니다
(상천) 잘 지내다가도
가시나 옛날에
내 무시한 거 생각하면, 씨, 쯧
아이, 뭐, 그런 거까지
신경 쓰실 필요는 없으시고요
음, 그래서
저를 뭐, 어떻게 도와주시겠다고요?
밖에는 낙엽들이
마, 천지삐까리입니다만
[어두운 음악]
[성대의 한숨]
[다가오는 발소리]
[성난 소리]
누구시죠?
아니!
(광신) 아니, 당신이 여기를 어떻게...
여기서 이러시면 곤란해요
(영진) 김성대 어디 있어!
김성대 나와!
자꾸 이러시면 경찰 부릅니다
어, 불러
(영진) 부르라고, 이 새끼야
[광신의 당황한 소리]
나도 할 말 많으니까
너도 다 알잖아, 이 새끼야
그 이름 말해 줄까?
노
상...
(광신) 아이참, 또 왜 이러실까?
[영진이 힘겹게 계속 말한다]
아이참
(성대) 뭐가 이렇게 시끄러워?
(광신) 아, 의원님
[영진의 웃음]
(영진) 아이씨
오랜만이네요
왜요?
내가 살아 있어서 놀라셨어요?
[영진의 웃음]
내가 죽어 있어야 한다는 건
어떻게 알았을까?
아이고, 이거 다리를 다치셨어?
뭐, 그렇게 됐수다
다리 하나랑 목숨을 바꾼 셈이니까
(영진) 손해 보는 장사는 아니었고
(성대) 다행이네요
근데 말이죠
[영진의 아파하는 신음]
(성대) 이 새끼가 어디서 나한테
시건방이야, 이 새끼
[영진의 비명]
네가 깡패야, 뭐야, 이씨
이 새끼야!
아이씨, 이 새끼 이거, 진짜, 씨
[영진의 힘겨운 신음]
[가쁜 숨소리]
[성대의 웃음]
자꾸 이렇게 깝치시면
손해 여부를 따질 네 대가리도
잘려 없어질 텐데 어쩌지?
야, 뭐 해? 내보네
(광신) 예, 의원님
승환 씨, 이 사람 끌어내
[성대의 못마땅한 소리]
일어나세요
[영진의 힘겨운 신음]
(영진) 의원님!
[광신의 힘주는 소리]
의원님!
금지금 아시죠? 금지금!
[어두운 음악]
[영진의 거친 숨소리]
금지금
그거요
어디서 들었을까, 금지금을?
(영진) 그 정도야 뭐, 씨
그, 노상천이 연락되세요?
아, 내가 뭐라고 답해야 하지?
내가 죽었다는 걸 알고 있는 거 보니까
지금도 연락하겠네
(영진) 솔직히 귀찮죠?
자꾸 징징거려서
커넥션이 엮인 걸 알면
킹 메이커고 나발이고
의원님 경력도 끝나는 거고
말은 가려서 하지
[숨을 하 내뱉는다]
그래요, 뭐, 씨, 쯧
나 같은 게 진실을 나불거려 봐야
(영진) 뭐, 제대로 먹히지도 않을 거고
아이씨
그래도 나도 살아야 하지 않습니까?
처자식도 있고
5분 후 미팅 있어
성격 되게 급하시네
또 처맞고 싶지?
그 새끼 밀항 계획하는 거
다 알고 계시죠?
당연히 알고 계신다는
가정하에 말씀드리자면
그 새끼가 그 돈을 다 가지고
밀항할 수 있을까요?
그 엄청난 돈을?
자꾸 퀘스천 마크 찍지 말고
한 번에 그냥 쭉 말하면
어디가 덧나나?
그래서
금지금으로 꾸준히 바꿨단 말이죠?
금지금 그거
어떻게 만들어지는지 아시죠?
[긴장되는 음악]
근데?
[노크 소리]
[문이 달칵 열린다]
[종훈의 헛기침]
(종훈) 아...
김성대 의원 계십니까?
아이, 경찰이 왜...
[노크 소리]
[문이 달칵 열린다]
(비서) 의원님, 경찰 왔습니다
[긴장되는 음악]
[다급한 숨소리]
(영진) 아이씨, 쯧
신고했어요?
뭔 개소리야! 씨
- (성대) 저기 숨어
- (영진) 씨...
(영진) 진짜, 씨, 쯧
[노크 소리]
[문이 달칵 열린다]
(박 형사) 위에서 뭐래요?
(도한) 대수롭지 않게 생각하네요
업무 스트레스로 하루 정도
일탈할 수 있지 않겠냐고
(박 형사) 강 차장님 지금까지
개근인 걸로 알고 있는데
근데 이번엔 무섭다
정말 무서워
죽음이 턱밑까지 와 있는 느낌이야
(신 형사) 행적 추적해 볼까예?
강 차장님이 들렀던 곳 중심으로
그보다 먼저 차장님 핸드폰
위치 추적부터 해요
(신 형사) 예, 알겠습니다
[휴대전화 진동음]
(나연) 약속할 수 있어요?
뭘 말입니까?
(나연) 정재황
(나연) 재황 오빠 잡으면
편견 없이 철저하게 수사하겠다고
[긴장되는 음악]
[자동차 문 닫히는 소리]
송장 잘 보존하라고 했죠?
네
(재황 모) 이거예요
예전에 면회 갔을 때 준 부적이에요
계속 몸에 지니고
다니는 것으로 알고 있는데
이걸 왜 보냈는지...
(나연) 부적에 어떤
특별한 의미가 있었나요?
아무래도 이 녀석이 한 짓이 있으니
앞으론 선하게 살라고
(재황 모) 기원하는 부적 같은 거요
그런 부적을 굳이 보란 듯이
돌려보냈다는 건...
아까 약속했죠?
재황 오빠 잡으면 편견 없이
수사해 달라고요
저 변호사 출신이라
편견은 원래 없어요
(도한) 그만큼 다양한 시선이
존재하지 않았던 사건이
단 하나도 없단 말이에요
그보다 정재황이
왜 주소를 써서 보냈을까요?
주소를 안 쓴다고 해서
택배 발송이 안 되진 않았을 텐데
(나연) 택배 한 번도 안 보내 봤죠?
가짜 주소일 수도 있어요
'보내는 사람'에 뭐라도 써야
접수가 되거든요
[휴대전화 진동음]
[블루투스 작동음]
네
(신 형사) 팀장님, 강 차장님
휴대폰 위치 추적을 해 봤는데예
폰이 꺼져 있어서
현재 위치는 파악이 안 되고예
대신 폰이 마지막 꺼진 곳은
파악됐습니다
양제천변이랍니다
(도한) 양제천변?
(신 형사) 예, 강원도 가는
영동 고속 도로에 있는
그 천변 맞습니다
[통화 종료음]
(나연) 강 차장님이 왜요?
왜 강원도에 갔대요?
연락 두절입니다, 어제부터
[긴장되는 음악]
설마...
[새소리]
[달각 소리]
(나연) 가능하면 사용하지 말아 주세요
[손전등 조작음]
여기서 살았나, 정말?
[어두운 효과음]
[어두운 음악]
자막: 안효미