WATAK, KUMPULAN, ORGANISASI, KEJADIAN
DAN LOKASI YANG DIGAMBARKAN
HANYALAH REKAAN SEMATA-MATA
DECOY
Gwang-sin, kawanku.
Semoga bersemadi dengan aman.
Jumpa lagi.
SEMOGA BERSEMADI DENGAN AMAN
Sudah berapa banyak pembunuhan sekarang?
Kami percaya ini yang ketiga.
Kami tak tahu identiti
mangsa pertama, seorang wanita.
Song Young-jin dan Encik Park.
Pasti mereka ada di sini?
Ya. Mereka kata mereka memancing
untuk menipu orang di sini.
Awak nak bunuh Song Young-jin?
Nampak si gemuk di sana?
Dia pemilik tempat ini.
Dulu kami satu geng.
Dia watak utama dalam rancangan saya.
Itu saja yang awak perlu tahu.
Tunggu di sini, Encik Elit.
Hei, kawan!
Tak sangka jumpa di sini.
Tiada apa yang berubah di sini, bukan?
- Helo.
- Boleh bawa kami masuk?
Baiklah.
Tak guna, masih buat perkara sama.
SESI TAKLIMAT PELABURAN
PAD MAG 2006
SESI TAKLIMAT PELABURAN TILAM MAGNET
TAKLIMAT PELABURAN PAD MAGNET
Cik Yoon.
Orang bijak macam kita terus tahu
yang ini satu penipuan, bukan?
Untuk mereka peroleh 100 juta,
satu negara perlu baring
di atas tilam magnet.
Bolehkah?
Sebab itulah kita tak tengok ikan...
- Kita fokus pada umpan.
- Ya, umpan...
Mari sini.
Jangan menjauh, saya sibuk.
Berhenti. Tiada lagi keganasan.
- Awak nak apa?
- Di mana Song Young-jin?
Manalah saya tahu.
Jika begitu, lebih keganasan.
Ayuh, cepat bangun.
Maksud saya,
saya tak tahu dia di mana sekarang!
Saya boleh telefon dan suruh dia datang.
Jika saya kata saya jumpa orang
untuk ditipu, dia akan datang.
Masih guna helah yang sama?
Kononnya tilam dari cawangan lain
ditahan di pelabuhan,
tapi kamu semua perlukan pelaburan?
Itu yang terbaik
dan kami dapat duit sekali gus.
Memang tak guna.
Kontenanya di mana?
Baik. Ini memadai.
EPISOD 4. PEMBURU
Aduhai, semua. Maaf sebab lambat.
Gabenor mendesak saya
untuk makan malam bersama.
Saya Michael Kim.
Saya pemilik kelab malam di hujung jalan
di persimpangan. Nama saya Night Choi.
- Atau Choi Jung-tae.
- Begitu.
Siapa lelaki di sebelah awak?
Ini kenalan Encik Choi
dari kampung halamannya.
Dia pun mahu melabur.
Awak memang nak buat begini lagi?
Awak tahu saya tak suka
orang tahu tentang ini.
Ini perniagaan pelaburan swasta,
amat eksklusif...
Apa-apalah. Berapa banyak duit
yang saya akan dapat dengan ini?
Itu saja yang saya berminat.
Apa?
Encik Choi bukan seorang yang penyabar.
Saya beritahu dia sedikit
tentang perniagaan ini.
Sejauh mana awak cakap?
Dia tahu tentang tilam
yang ditahan di Pelabuhan Jangpo.
Dia hadiri sesi taklimat semalam.
Jadi, dia tahu segalanya
tentang seluruh sistem kita.
- Yakah?
- Ya.
Jika awak dengar taklimat itu,
rasanya awak tahu keadaan di sini.
Dokumen import itu bagus, bukan?
Sudah tentu.
Saya amat rapat dengan lelaki ini...
Nanti, di mana gambar itu?
Itu dia.
Bagaimana ia boleh ada di sana?
Apa pun, saya rapat dengan Encik Kim,
ahli dewan dalam gambar ini.
Saya cuma nak periksa satu perkara.
Jadi, Ahli Dewan Kim Seong-dae
akan uruskan dokumen itu.
- Betulkah?
- Ya, dia...
- Apa?
- Cuma nak jelaskan.
Awak, Encik Michael Kim, amat rapat
dengan Ahli Dewan Kim Seong-dae
seperti bersaudara,
maknanya dia akan sediakan semua dokumen.
Benarkah?
- Encik Park.
- Ya?
Bagaimana dia tahu saya bercakap
tentang Ahli Dewan Kim Seong-dae?
Dia tak pernah bertanding di sini.
Itu kerana...
Itu...
Lama tak jumpa.
- Saya No Sang-cheon.
- Awak...
Saya buat awak terkejutkah?
Ini pertemuan semula kita, jadi saya
berlakon sedikit. Hanya untuk awak.
Saya rasa agak sejuk tanpa janggut.
Awak ingat pelaburan 200 juta saya?
Terima kasih banyak
kerana menjadikannya 600 juta.
Saya cuma...
Kawan saya nak melabur 500 juta, bukan?
Tiga kali ganda itu akan jadi...
- Lima belas juta.
- Lima ratus juta?
- Kiraannya betul. Betul?
- Sebenarnya,
kami jamin tiga kali ganda pelaburan...
- Ini...
- Yakah?
Ya, kawanku!
Mari periksa barang-barang itu.
Dengar sini. Saya bawa dia
untuk peroleh wang saya semula,
jadi lebih baik awak buat yang terbaik.
Dia melabur 500 juta. Awak dengar?
Saya sangka kamu berdua kawan.
Kawan? Saya dipenjarakan
disebabkan si tak guna itu.
Saya nak balas dendam.
Buat macam biasa
dan pastikan awak menipunya.
Saya akan beri awak sedikit.
Saya akan periksa semua ini juga. Boleh?
Semuanya sama. Ada tilam yang sama.
Saya dah agak dia akan periksa.
Sebab itulah saya datang semalam
untuk isi kotak-kotak itu.
Dia tak percaya sesiapa.
Tak begitu ceria sebagai lelaki gemuk.
Ada banyak tilam magnet.
Jadi, awak bukan mahu
balas dendam kepada saya?
Balas dendam? Saya nak bunuh awak.
Tapi jika buat begitu,
saya akan dipenjarakan.
Ya, itu tak bermakna.
Semuanya bergantung pada pengalaman.
Amat mudah untuk buat penipuan
di negara ini.
Sebab itulah awak...
Polis yang cakap
saya malang kerana ditipu.
Semuanya salah saya.
Jadi, kenapa saya tak boleh menipu?
Saya No Sang-cheon.
Awak buat keputusan yang betul.
Syabas!
Oh, ya, janggut awak tumbuh dengan cepat.
Ambil masa dua hari saja
untuk ia tumbuh semula.
Tapi dada saya tidak berbulu.
Tiada sebab untuk berlengah-lengah.
Saya akan melabur.
Baiklah.
Ini 500 juta won tunai?
Lebih baik begitu, bukan?
Saya perlu cuci...
Maksud saya, laburkan duit
dari kelab malam saya juga.
Bagaimana saya nak bawa balik semua ini?
Baiklah.
Nampaknya kereta kita dah tiba.
Mari alihkan kotak-kotak itu.
Pindahkannya, semua.
- Ya, tuan.
Awak kena tandatangan
ini dulu, Encik Song.
NOTA JANJI
Ini surat hutang.
Apa?
Ini bermakna
saya kena bayar awak balik...
Apa maksud awak? Awak enggan tandatangan?
Awak nak saya beri semua duit ini,
kemudian duduk dan tunggu saja?
Tandatangan saja.
Awak akan dapat duitnya semula, bukan?
Tiga kali ganda.
Nanti!
Apa pula sekarang?
Ke mana awak nak bawa duit ini?
Apa maksud awak?
Khabarnya awak dermakan ini
kepada dana kempen Encik Kim.
Saya? Bila saya kata begitu?
Encik Kim amat gembira.
Dia nak makan malam dengan awak nanti.
Dia akan belanja.
Aduhai.
Baik. Kita ada 500 juta
daripada Choi Jung-tae,
awak dermakannya kepada Ahli Dewan Kim
dan awak juga tandatangan surat hutang.
Ia dah selesai sekarang.
Jika ada masalah, semuanya salah awak.
Saya terlupa beritahu awak.
Tahu apa nama panggilan Jung-tae?
Apa?
Penyembelih manusia.
Dia bunuh orang
jika rancangan tak berjalan lancar.
Habislah awak.
Saya tak nampak apa-apa.
Tunggulah!
Apa yang saya boleh buat
untuk betulkan keadaan?
Tolonglah cakap! Awak kena bantu!
Hei! Tak guna!
Mari sini, tak guna!
Saya memang pandai membaca orang.
Dari awal lagi saya tahu
awak akan buat perkara hebat.
Sebab itulah
saya keluarkan awak dari penjara.
Seorang lelaki perlu ada skala.
Song Young-jin itu teruk.
Dia cuma boleh dapat sedikit duit.
Dia tak sesuai untuk ini.
Saya mahu mulakan perniagaan.
Saya hargai bantuan awak.
Boleh, apa salahnya?
Sudah tentu saya bantu awak.
Mulai sekarang, jika awak
perlukan apa-apa, beritahu dia...
Awak dah jumpa setiausaha saya, bukan?
Panggil dia Cik Jung.
Cik Jung, sapalah Encik No.
Helo, saya Jung So-ram.
Selamat berkenalan.
BALAI POLIS MAGANG NAMBU
TAHUN 2023
Saya dah tahu identiti mangsa pertama.
Jung So-ram,
wanita yang lari bersama No Sang-cheon.
Bagaimana tuan tahu dia Jung So-ram?
Lee Byeong-jun beri maklumat
kepada saya di pusat tahanan.
10 JAM LALU
PUSAT TAHANAN MAGANG
Hanya mereka
yang layak mati telah dibunuh.
Wanita yang mati itu memang patut dibunuh.
Awak tak cam dia?
Walaupun awak tak cam mukanya,
dia mungkin seseorang
yang awak kenal rapat.
PEJABAT HAL EHWAL AWAM
TAK DIKENALI, WANITA,
KETINGGIAN SEKITAR 161 SENTIMETER
TIMBALAN KETUA, GANG JONG-HUN
KIM MI-HYUN
CHEON JI-YEON
Tiada sesiapa.
Saya tak boleh fikirkan
sesiapa yang sama rupanya.
Walaupun awak tak cam mukanya,
dia mungkin seseorang
yang awak kenal rapat.
Bagaimana kalau dia
buat pembedahan plastik?
GAMBAR TEMPAT KEJADIAN JENAYAH
JUNG SO-RAM
KETINGGIAN SEKITAR 164 SENTIMETER
Saya dah suruh Cheon Na-yeon balik.
Baiklah.
Tahan wartawan tanpa bukti
takkan beri kebaikan kepada kita.
Tentang itu...
Memandangkan Cheon Na-yeon wartawan,
dia mungkin akan tulis rencana.
Media dah buat liputan
tentang kematian Park Gwang-sin.
Maksud saya, tentang No Sang-cheon
dan ini pembunuhan bersiri.
Cheon Na-yeon tahu terlalu banyak
untuk kita rahsiakannya.
Maksudnya, ia tak dapat dielakkan?
Mungkin kita patut umumkan saja
siasatan ke atas No Sang-cheon.
Semua orang akan tahu juga
selepas satu rencana.
Cuba yang terbaik untuk lengahkan.
Ada apa-apa maklumat
tentang pembunuhan pertama?
Kami belum kenal pasti wanita itu lagi.
Tuan tahu sesuatu?
Tidak.
Saya kena keluar sekarang.
Ada apa-apa lagi?
DISEKSA, SONG YOUNG-JIN, 55 TAHUN
MANGSA PERTAMA, MANGSA KETIGA
Saya mesti malas dan abaikannya.
Bukankah betul,
Detektif Gu Do-han,
bekas peguam taikun perniagaan?
Khabarnya awak agak bagus.
Kenapa awak berhenti?
Tentu ia kerja yang mudah.
Polis mungkin akan mula menyiasat kita.
Tapi kita mangsa. Mereka tiada sebab.
Awak rasa begitu?
Orang betul-betul dibunuh.
Pada pendapat saya,
kita patut beritahu polis
semua yang kita tahu.
Ia amat meresahkan.
Ini bukan masanya.
Kita kena kuat.
Bagaimana dengan Byeong-jun?
Apa yang akan berlaku kepadanya?
Khabarnya dia dipindahkan
ke pusat tahanan.
Betulkah pihak pendakwa ambil kes ini?
Ya, betul.
Apa kita nak buat?
Dia mengaku salah.
Kasihannya, dia tak cukup kuat
untuk melaluinya.
Dia takkan selamat di penjara.
Na-yeon, awak pasti
tindakan kita ini betul?
Pihak media masih belum cakap apa-apa
tentang No Sang-cheon.
Sudahlah.
Mesti ada sesuatu dalam berita
supaya penderitaan Byeong-jun bermakna.
Itu rancangan kita, bukan?
Saya kata sudahlah!
Kita tak pernah ada rancangan.
Apa maksud awak?
Bagaimana dengan awak?
Awak tak buat apa-apa
selain duduk di sini.
Kenapa Byeong-jun seorang saja
disoal siasat sebagai suspek?
Sudahlah, cukup.
Akan ada rencana.
Saya tulis di pejabat
sebelum datang ke sini.
Saya perlu ke hospital.
"BETULKAH NO SANG-CHEON MASIH HIDUP?"
Rencana ini akan buat orang kecoh.
Awak mungkin akan diminta
untuk bertanggungjawab.
Apa-apa sajalah.
MUAT NAIK RENCANA INI?
YA
Sudah selesai.
Rencana saya dah diterbitkan.
Sekarang orang akan tahu
dan keadaan akan berubah.
Sekurang-kurangnya,
dunia kita akan berubah.
- Cik Cheon Na-yeon.
- Ya?
Doktor akan jumpa awak sekarang.
HALAMAN INI TIDAK DAPAT DITEMUI
Apa?
- Helo, tuan.
- Apa yang berlaku di pejabat?
Apa? Kenapa?
Lembaga Hasil Dalam Negeri telefon
dan kata cukai kita akan diaudit.
Mereka kata awak tahu sebabnya.
Boleh saya telefon semula?
Awak makan ubat?
Ya.
Jangan putus asa.
Awak perlu teruskan rawatan.
KETUA PENYUNTING
Maafkan saya. Sekejap, ya.
Helo, puan.
Rencana itu dipadam.
Semuanya berlaku dengan pantas.
Bukan itu saja.
Cik Cheon Na-yeon?
- Awak buat apa?
- Apa maksud awak?
Awak padam rencana tentang
pembunuhan bersiri dan No Sang-cheon!
Apa? Saya tak tahu pun
awak terbitkan rencana itu.
Ini penapisan media.
Awak peguam. Awak patut lebih tahu.
Bertenang. Saya tiada kaitan dengannya.
Saya tiada niat begitu.
Jadi awak tak tahu
tentang audit cukai ini juga.
Awak di mana?
Bagaimana ini boleh berlaku
pada zaman moden ini?
Terbitkannya semula.
Saya tak boleh buat begitu.
Awak takutkan apa?
Biar saya buat sendiri.
Saya tak boleh izinkan.
Presiden sendiri yang telefon saya.
Audit cukai dilakukan secara tiba-tiba.
Entah apa yang akan berlaku seterusnya.
Boleh saya bantu?
Awak amat risau tentang rencana itu?
Macam yang saya cakap,
saya tak buat apa-apa.
Tapi pelik.
Halang rencana
dan melaksanakan audit cukai
bukan sesuatu
yang Timbalan Ketua boleh buat.
Jika begitu, tentu ada orang lain
di sebalik semua ini. Betul?
Saya boleh beritahu awak.
Polis tiada kuasa sebanyak itu.
Seorang detektif jadi timbalan ketua
dan seorang pendakwa jadi ketua pendakwa.
Semuanya untuk menutup kes No Sang-cheon.
Awak dapat apa dengan halang rencana saya?
Berhenti merepek
dan tunjukkan rencana itu.
Awak hilang akalkah?
Kenapa saya perlu tunjukkan?
Saya sangka awak nak orang baca.
Saya tak peduli.
Boleh saya lihat rencana itu?
Semuanya masih sama!
Sepuluh tahun berlalu
dan tiada apa yang berubah!
Kita pun tak berubah.
Kita tak dapat ke mana-mana.
Mak rasa kita boleh percaya detektif itu?
Na-yeon,
jangan percaya sesiapa.
Kita hadapi masalah ini
sebab kita percaya orang.
Ya?
Di sini.
Kenapa nak jumpa saya?
Saya tak pasti
jika saya patut cakap begini,
tapi saya kasihankan Byeong-jun.
Saya tak boleh berdiam diri.
Encik Lee Byeong-jun tak bersalah, bukan?
Sudah tentu!
Awak pun fikir begitu, bukan?
Ya,
tapi orang lain fikir dia bersalah.
Saya amat risaukan Byeong-jun.
Keadaan tak berjalan
seperti yang dijangkakan.
Apa maksud awak?
Cuma...
Kami nak orang tahu
yang No Sang-cheon masih hidup.
Kami rasa dia masih hidup.
Semua mangsa fikir begitu.
Jika dia masih hidup,
polis patut siasat betul-betul
dan buat apa-apa saja untuk tangkap dia.
Ya, sebab dia dikehendaki.
Tapi dia dilaporkan mati,
jadi tiada sesiapa berminat lagi.
Mangsa-mangsa saja
yang ingat penipuan itu.
Jadi?
Baru-baru ini,
dalam sembang kumpulan antara mangsa,
ada orang bernama "Pemburu" masuk.
Guna ID "Pemburu".
No Sang-cheon masih hidup.
Saya akan heret dia keluar.
Kru, penyokong dan pemerhatinya.
Saya akan bunuh mereka semua.
Muncul di tempat kejadian
untuk mencetuskan kekeliruan.
Awak betul-betul percaya?
Tentulah tidak.
Tiada sesiapa yang percaya.
Kami fikir ada orang buat usikan.
Kami juga buang orang itu
daripada sembang kumpulan itu.
Tapi kemudian,
kami mula terima pesanan secara individu.
6 DISEMBER, GYEONGCHEON
UNIT 803, PANGSAPURI HELENA
Kami masih fikir ia satu usikan.
Kemudian, saya dengar
seorang wanita dibunuh.
Siapa wanita itu?
Saya tak tahu.
Kami tak bercakap tentangnya,
tapi ada orang yang tahu.
Ketika itulah kami berhenti fikir
yang ia satu usikan.
Lagipun, Byeong-jun
pergi ke tempat kejadian
setiap kali terima pesanan.
Sebab itulah dia berkeliaran
di tempat kejadian jenayah?
Untuk mengelirukan polis?
Tepat sekali.
Sebab itulah Byeong-jun
tak boleh jadi pembunuh.
Dia mungkin tak melakukannya,
tapi dia tetap pemerhati yang bersubahat
dengan jenayah itu.
Saya tak faham kenapa dia buat begitu.
Sudah tentu awak tak faham.
Awak tak tahu apa yang kami lalui.
Kami
mahu tangkap No Sang-cheon.
Dia masih hidup.
Tapi polis tak peduli.
Pihak media tak berminat.
Masalahnya, orang benar-benar dibunuh.
Begitu juga dengan
kumpulan pemerhati awak.
Mereka semua patut mati.
Mereka sama saja macam No Sang-cheon.
KAFE CHORONG
Ya, kapten.
Tolong minta waran geledah
untuk pejabat Kumpulan Mangsa.
Apakah puncanya?
Mereka terima pesanan itu.
Pesanan mengumumkan pembunuhan itu.
Mereka bersubahat. Mereka gila!
KERAJAAN PATUT BAYAR GANTI RUGI
POLIS YANG TAK CEKAP MEMALUKAN
ENCIK YEON-GWANG
Habislah kita!
Polis dah tiba. Betul cakap awak!
Apa maksud awak?
Mereka ada sekeping kertas.
Waran geledah atau sesuatu.
Izinkan mereka masuk.
Tiada apa-apa di pejabat.
Tak boleh!
Sang-bong dah gila.
Jika mereka masuk, matilah kita!
- Masuklah, tak guna!
- Helo?
Mari mati bersama-sama!
Tukar dengan saya! Helo?
Bersandar saja!
- Helo?
- Kapten Gu ada di sana?
Kami ada waran!
- Ayuh!
- Buka pintu!
Tolong buka pintu ini!
Hei, tolak pintu.
Ini menghalang keadilan!
Helo?
Apa ini? Awak dah hilang akalkah?
Awak sanggup dipersalahkan
jika sesuatu berlaku?
Saya tak kisah. Kami akan masuk.
Baik. Saya sanggup buat perjanjian.
Saya akan beritahu
sesuatu yang awak nak tahu.
Baru sekarang awak nak bercakap?
Itu semasa saya disoal siasat.
Siapa dedahkan semuanya
semasa soal siasat?
Buat keputusan.
Geledah pejabat dan tak dapat apa-apa
atau dapat perkara berguna daripada saya.
Cakaplah. Nanti saya buat keputusan.
Ada satu lagi pembunuhan, bukan?
Ia berlaku sebelum dua pembunuhan ini.
Polis belum umumkan yang ia kes yang sama.
Apa pendapat awak?
Saya letak dulu.
Saya juga tahu
identiti wanita yang mati itu.
Peliknya.
Bukalah. Bersedia.
Apa?
- Mereka ke mana?
- Mereka dah pergi.
BALAI POLIS MAGANG NAMBU
Apa ini?
Awak nak kurung saya lagi?
Bantu pasukan saya faham
kenapa saya tak ikut waran.
Awak beri tekanan besar kepada saya.
Saya puji awak.
Awak kena bercakap. Cakaplah
kenapa awak percaya pesanan itu benar.
Sebab ia benar.
Pesanan itu mengumumkannya
dan pembunuhan itu memang berlaku.
Si mati semuanya
ada kaitan dengan No Sang-cheon.
Jadi awak sengaja
mengganggu siasatan kami?
Mangsa-mangsa berkomplot...
Siapa kata kami berkomplot?
Entah dari mana awak dapat maklumat ini,
tapi awak perlu ingat.
Ia dihantar kepada kami secara individu.
Pergi ke tempat kejadian itu
terpulang kepada kami.
Lee Byeong-jun seorang saja yang pergi.
Kamu semua dapat apa daripada itu?
Tahu kenapa kami tepuk tangan
apabila awak datang ke pejabat?
Kami berharap siasatan terhadap
No Sang-cheon akan dimulakan semula.
Itu saja yang mangsa mahu.
Awak fikir jika nama No Sang-cheon
masuk berita disebabkan pembunuhan itu,
siasatan kes penipuannya
akan dibuka semula?
Kes penipuan kecil tak boleh
dibandingkan dengan pembunuhan.
"Kes penipuan kecil"?
Jumlah orang
yang bunuh diri selepas ditipu
melebihi jumlah orang yang dibunuh.
Awak perlu sedar yang penipuan
sama teruk dengan pembunuhan.
Sebab itulah awak tak kisah
apabila orang dibunuh.
Awak cuma nak nama No Sang-cheon
disiarkan dalam berita.
Tapi ia tak berjalan lancar
seperti yang disangka.
Tiga orang mati, tapi tiada satu pun
menyebut tentangnya.
Tiada jejak nama No Sang-cheon.
Ia dipinggirkan dan disembunyikan.
Siapa dalang semua ini?
Jika kami sekadar jadi pemerhati
dan cuba siarkan nama No Sang-cheon,
ada orang lain
yang cuba sembunyikan namanya.
Apa bezanya antara kami mangsa dan kamu?
Beritahulah siapa mangsa pertama.
Jung So-ram.
Wanita yang dibunuh ialah Jung So-ram.
Apa kaitan dia dengan No Sang-cheon?
Dia setiausaha dan rakan subahatnya.
Mereka lari ke China bersama-sama.
Tanyalah Timbalan Ketua awak.
Tentu dia tahu banyak tentang wanita itu.
JUNG SO-RAM
NO SANG-CHEON
GYEONGCHEON
UNIT 803, PANGSAPURI HELENA
MANGSA PERTAMA
Saya dah tahu
identiti mangsa pertama.
Jung So-ram,
wanita yang lari bersama No Sang-cheon.
Kenapa tuan tak cam mukanya?
Dia buat pembedahan plastik.
Mukanya amat berbeza.
Apa pun,
Song Young-jin, Park Gwang-sin
dan Jung So-ram.
Mereka semua ada kaitan
dengan No Sang-cheon.
Lama tak jumpa.
Cheon Na-yeon.
Saya sangka awak kata dia dah dibebaskan.
Saya agak sedih awak tak menyapa saya
selepas saya ditahan.
Saya sangka kita dah lama kenal.
Bagaimana tuan tahu dia Jung So-ram?
Lee Byeong-jun beri maklumat
kepada saya di pusat tahanan.
Saya menuju ke Gyeongcheon
selepas melawat pusat tahanan.
Ketika itulah awak telefon saya.
Apa? Waran geledah
untuk pejabat Kumpulan Mangsa?
Suka hati awaklah.
Ada mayat tak dikenali
yang dibawa masuk sebulan lalu?
Mari lihat...
Dia ada implan dahi.
Dia buat pembedahan plastik.
Ketinggian berkurangan selepas kematian,
jadi ketinggiannya
antara 161 dan 164 sentimeter.
Rekod pergigian
boleh jadi yang paling tepat.
KLINIK PERGIGIAN GOODDREAM
Ia sepadan dengan rekod kami.
Orang yang sama.
Begitulah saya sahkan itu Jung So-ram.
Rasanya itu memadai untuk mengatakan
mangsa pertama sudah dikenal pasti.
Ya, Jung So-ram.
Kapten, kita dah dapat video.
Tuan.
Boleh saya jumpa tuan sendirian?
Kita dah tahu identitinya.
Setiap seorang daripada mereka
ada kaitan dengan No Sang-cheon.
Pendirian tuan berubah sepenuhnya.
Saya sangka tuan enggan percaya.
Ya, betul.
Tapi sekarang,
kita perlu siasat dengan teliti.
Kita kena tangkap pembunuh sebenar,
sama ada No Sang-cheon
atau orang lain memalsukannya.
Tuan patut lihat ini dulu.
Itu kereta saya.
Ini rakaman bila?
Pagi tadi selepas saya bercakap
dengan tuan di pejabat.
Tuan terus keluar.
Semasa tuan jawab panggilan saya,
tuan bukan menuju ke Gyeongcheon,
tapi ke pejabat Kumpulan Mangsa.
Waran geledah
untuk pejabat Kumpulan Mangsa?
Suka hati awaklah.
Awak mengekori saya?
- Kenapa?
- Banyak lagi perlu dilihat.
Apa maksud awak?
Ini yang tuan buat hari ini.
Tuan tak pergi ke Gyeongcheon.
Tuan tipu tentang
semua pergerakan tuan hari ini.
Apa sebabnya...
Itu tak penting!
Kita kena tangkap pelaku sebenar.
Bagaimana tuan tahu
mangsa ialah Jung So-ram?
Tak cukupkah saya beritahu awak?
Saya dapat tahu sendiri dan beritahu awak.
Untuk membantu awak.
Tuan dapat tahu semasa melawat
tempat kejadian selepas pembunuhan?
Apa?
Jung So-ram...
Tuan yang bunuh dia?
- Apa?
- Tuan cuba jadikan Lee suspek
supaya tuan boleh salahkan dia
atas semua pembunuhan lain.
Sebab itu awak ekori saya?
Awak sedar apa yang awak cakap?
Awak...
Itu pendapat awak tentang saya?
Mungkin tuan patut cakap
kenapa tuan terpaksa menipu.
Tiada sebab.
Jika tuan keluar,
saya akan mulakan siasatan rasmi
atas tindakan tuan hari ini.
Tak guna!
Biar saya tanya sekali lagi.
Jung So-ram...
Tuan yang bunuh dia?
Tidak.
Kenapa pula? Kenapa saya nak bunuh dia?
Saya pergi ke tempat kejadian
kerana nota dengan nama No Sang-cheon.
Maafkan saya, tuan.
Tuan tahu dari awal, bukan?
Perkara ini akan berlaku.
Sebab itulah tuan tarik balik
penggantungan saya
dan suruh saya uruskan kes ini.
Jika sesuatu berlaku, tuan perlukan
seseorang untuk menyembunyikannya.
Tuan jumpa orang yang betul
jika tuan masih boleh percaya saya.
Saya sanggup melindungi tuan
asalkan tuan bukan pembunuh.
Boleh tuan beritahu saya
sebab tuan tipu tentang lokasi tuan?
Juga tentang apa yang berlaku dahulu
berkenaan kes No Sang-cheon.
BALAI POLIS MAGANG NAMBU
UNIT SIASATAN JENAYAH BERAT
Hanya mereka
yang layak mati telah dibunuh.
Wanita yang mati itu memang patut dibunuh.
Awak tak cam dia?
Walaupun awak tak cam mukanya,
dia mungkin seseorang
yang awak kenal rapat.
Nampaknya awak tahu identitinya.
Habislah
kamu semua.
TAHUN 2011
Ada seseorang di sana?
- Nanti, wanita itu...
- Itu...
Wanita itu.
Saya datang untuk membantu.
Selamat berkenalan, ahli sekalian.
- Perempuan tak guna!
- Pegang dia!
- Tidak!
- Hei, berhenti!
Berani awak tunjuk muka di sini?
- Awak ahli kru No Sang-cheon!
- Telefon polis!
Telefonlah jika awak mahu.
Tapi jika buat begitu,
awak takkan dapat duit semula.
- Apa?
- Apa maksudnya?
Mari dengar kata-katanya.
Mengarut betul.
Cuba awak fikir.
Kenapa saya nak datang ke sini?
Awak fikir saya harapkan
sambutan yang mesra?
Atau mahu dipukul?
Jadi kenapa awak datang?
Berhenti bertanya dan cakaplah!
Ini kumpulan untuk mangsa, bukan?
Ya.
Saya pun mangsa.
Saya dikhianati
No Sang-cheon.
Si bedebah itu.
Benarkah?
Kalau tidak, kenapa saya datang?
Saya nak tangkap dia
sama macam kamu semua.
Awak ada duit
yang awak ambil daripada kami.
Awak mesti ada duit yang cukup
untuk sepanjang hidup awak.
Siapa yang beritahu awak?
Awak rasa dia beri saya duit itu?
Mahu dengar perkara yang menakutkan?
Kamu kenal Song Young-jin, bukan?
Song Young-jin?
Dia dah mati.
Song...
No Sang-cheon bunuh dia.
No Sang-cheon bunuh Song Young-jin?
Dia mungkin jadi makanan ikan sekarang.
Tak kisahlah kamu percaya
kata-kata saya atau tak.
Tapi
No Sang-cheon berhutang dengan saya juga.
Duit yang awak cakap ini
duit yang awak curi daripada kami!
Aduhai.
Betul.
Secara teknikalnya, awak mungkin betul.
- Secara teknikalnya?
- Jangan senyumlah.
Saya akan korek mata awak!
Puan.
Dapatkan duit awak dulu.
Kemudian, kita boleh bercakap
tentang cara awak nak bunuh saya.
Jadi, saya nak beri cadangan.
Saya akan bantu kamu cari No Sang-cheon.
Sebagai balasan, saya nak bahagian saya
dan menghilangkan diri.
Sudah tentu kita patut telefon polis.
Awak percaya mereka?
Awak percaya?
Saya betul-betul bingung.
Saya berdiri di sisinya
dan saya nampak matanya.
Dia nampak ikhlas.
Saya akan bunuh dia.
Kita tak boleh percaya kata-katanya!
- Bertenanglah.
- Lepaskan saya!
Dengar sini, dia bukan No Sang-cheon.
Mungkin dia diperalat oleh No Sang-cheon.
Rasanya kita boleh menemui No Sang-cheon
jika kita guna dia dengan bijak.
Apa?
Lagipun, polis enggan kongsi
apa-apa maklumat dengan kita.
Kita sudah buntu.
Walaupun dia datang
untuk menipu kita lagi,
dia tak dapat apa-apa daripada kita.
Betul. Kita hidup cukup makan saja.
Kita tak boleh percaya siasatan polis,
jadi kita tiada pilihan.
Walaupun dia tak boleh dipercayai.
Tiga ratus juta?
Itu simpanan saya.
Itu duit yang banyak.
Saya perlukannya semula.
Lelaki keji dan tak guna...
Mendengar awak kata begitu,
kami rasa benar-benar difahami.
Apa yang berlaku?
Minta dia tulis
jumlah yang mak awak laburkan.
Boleh dia dapatkannya semula untuk kita?
Dia siapa?
Bukan sekarang,
tapi dia kata dia akan beri kepada kita
apabila dia jumpa.
Jadi, dia catat jumlahnya.
Awak seorang pelajar. Awak patut belajar.
Bagaimana awak boleh ditipu?
Bukan saya. Mak saya yang ditipu.
Dia kurang sihat,
jadi saya datang sebagai wakil.
Berapa banyak dia laburkan?
Di mana No Sang-cheon?
Saya tak kisah tentang duit.
Saya kena tangkap No Sang-cheon.
Saya perlu balas dendam
kerana dia buat ayah saya mati.
Ayah awak
tentu orang yang bakar diri sendiri itu.
Oh, ya,
tiada sebarang rencana
tentang cara ayah saya mati.
Bagaimana awak tahu?
Saya kena jawab panggilan.
KERAJAAN PATUT BERTANGGUNGJAWAB
TAHAN NO SANG-CHEON
KERAJAAN PATUT BAYAR GANTI RUGI
POLIS YANG TAK CEKAP MEMALUKAN
No Sang-cheon. Saya tahu dia di mana.
- Di mana? Dia di mana?
- Siapa beritahu awak?
Kawan saya pun dikhianati.
Dia jumpa tempat persembunyiannya.
Ayuh, laju lagi.
Ada kereta lain di depan kita.
Potong saja kereta itu!
- Ayuh! Potong!
- Tak boleh! Kita ikut sini!
Ayuh!
Awak pasti kita tak perlu telefon polis?
Awak pun nampak sikap mereka.
Mereka takkan beri kita apa-apa maklumat.
Polis tak cuba tangkap No Sang-cheon pun.
Jika kita telefon polis,
mereka mungkin biar dia terlepas.
Mari lihat apa yang berlaku
apabila tiba di sana.
Saya syak mereka lebih ramai.
Itu cadangan bagus.
- Arah sana!
- Baik, mari.
Pasti ini tempatnya?
- Di sini!
- Cepat!
Mari tangkap dia, cepat!
No Sang-cheon!
Pergi naik. Saya akan periksa di sini.
Awak di mana?
Dia tiada di sini juga.
Ke mana agaknya dia pergi?
Awak di mana?
- Cari dia.
- Dia di mana?
Jae-hwang, bagaimana dengan tingkat atas?
Dia tiada.
Dia di mana?
Nanti, itu apa?
Apa?
Sesi Taklimat Pelaburan BIGS Network?
Mungkin kita dapat petunjuk yang salah.
Lihat ini.
Dia ada di sini.
Saya kenal lelaki itu.
Melainkan
ada pengintip dalam kalangan kita.
- Apa?
- Tak guna!
Berhenti mengarut.
Telefon kawan awak. Sekarang!
Walaupun begitu,
hakikat yang No Sang-cheon ada di sini
adalah satu langkah besar bagi kita.
- Siapa datang?
- Rasanya polis.
- Polis?
- Apa kita patut buat?
- Siapa telefon polis?
- Alamak.
- Sekejap.
Awak nak ke mana?
Jika polis tangkap saya,
kita takkan dapat cari duit kita...
Maksud saya,
kita kena cari semua duit kamu.
Apa kita patut buat?
Awak buat apa?
Kita tiada masa untuk ini!
Ada gunung di belakang.
Lari cepat! Cepat!
Kami akan lengahkan polis. Cepat!
- Adakah ini...
- Apa?
Kamu buat apa di sini?
Kami mahu tangkap No Sang-cheon.
Awak pula? Awak buat apa di sini?
Kami datang selepas dapat maklumat.
Bagaimana kamu boleh sampai ke sini?
Tuan, ada orang naik ke sana.
Apa?
Siapa itu? No Sang-cheon?
- Mustahil.
- Apa?
Jika itu dia, kami sudah kejar.
Awak tak rasa begitu?
Siapa yang melarikan diri?
Awak tahu, bukan?
Ya, saya tahu.
Dia pun mangsa seperti kami.
Dia pinjam duit daripada ramai orang,
tak dapat bayar balik
dan pemiutang melaporkannya.
Dia selalu takut polis akan mencarinya.
Jadi apabila dia nampak orang macam polis,
dia lari begitu saja.
Kenapa awak kata begitu?
- Tak patut kata begitu.
- Aduhai, lihatlah dia bercakap.
Maaf.
Maaf sebab tak beritahu awal-awal.
Semua, pergi periksa.
- Ikut saya, cepat!
- Tiada gunanya...
Mangsa tak patut mengejar penjenayah
secara berkumpulan begini.
Kami tak boleh tunggu saja.
Siapa yang telefon polis?
Siapa?
TANGKAP SEMUA YANG TERLIBAT
DALAM PENIPUAN BIGS NETWORK!
Saya tak boleh percaya wanita itu.
Memang patut saya telefon polis.
Mereka belum bersedia lagi?
Mereka nak kita tunggu sedikit masa lagi.
Mereka ada kapal,
tapi nampaknya tak mudah cari kapten.
Mereka kena bayar tinggi jika tertangkap.
Di mana Kim Seong-dae? Ko Ji-man?
Mereka tak boleh buat apa-apa?
Mereka gembira ambil duit saya
tapi tak buat kerja mereka.
Maafkan saya, tuan.
Apa pun,
apa yang berlaku kepada Jung So-ram?
Bukannya saya kisah
melihatkan keadaan sekarang.
Aduhai.
Jika difikirkan semula,
So-ram memang lurus orangnya.
Lengahkan mereka.
Pastikan mereka tak buat perkara bodoh.
Bagaimana jika mereka laporkan saya
atau bunuh saya?
Tak. Mereka takkan buat begitu.
Mereka sudah tahu
polis tak menyebelahi mereka.
Jika salah seorang
daripada mereka cukup bijak,
mereka akan berpura-pura percaya awak
dan guna awak untuk cari saya.
Tapi itu saja yang mereka boleh buat.
Kita akan sesat.
Mari cuba sedikit lagi.
Aduhai. Ke mana mereka pergi?
Mari patah balik sekarang.
Awak datang untuk bantu saya?
Awak datang untuk bantu kami.
Terpulang kepada kami untuk jaga awak.
Awak nampak macam pelajar kolej.
Siapa nama awak?
Jung Jae-hwang.
Saya berhenti belajar kolej.
Saya laburkan duit yuran saya dan rugi.
BALAI POLIS MAGANG NAMBU
Masuklah.
TAHUN 2023
Kenapa dengan balai polis ini?
Suspek berjalan bebas seperti burung.
Saya bukan lagi suspek.
Pejabat awak cantik.
Tapi pemandangannya
sepatutnya boleh jadi lebih baik.
Awak tak nampak apa-apa.
Sama macam semasa awak tipu saya.
Awak akan tangkap lelaki itu, bukan?
Janji?
Saya janji.
Saya tak pernah benci awak.
Saya benar-benar percaya
awak ambil berat tentang kami.
Dengan sepenuh hati.
Walaupun saya tak dapat hubungi awak,
saya cuma sangka awak sibuk.
Tapi lama-kelamaan,
kami diabaikan
dan dibiarkan tak berdaya.
Kami tak nampak apa yang berlaku.
Awak pula dinaikkan pangkat
dari semasa ke semasa.
Awak gembira dengan diri awak?
Tolong keluar, Na-yeon.
Satu perkara lagi, Encik Gang.
Keikhlasan boleh pudar
apabila keadaan berubah.
Saya dapat tahu ketika saya membesar.
Sebab itulah saya tak benci awak
walaupun sekarang.
Keadaan telah mengubah awak.
Tapi awak tak rasa
awak patut bertanggungjawab
kerana membodohkan
orang yang percaya awak?
Walaupun awak dah berubah.
Rasa macam deja vu.
Ikut saya.
Awak nak ke mana?
Bukankah awak nak tanya saya sesuatu?
Saya lapar. Mari pergi makan.
KETUA PENDAKWA PARK SANG-DO
Encik Gang,
awak tahu sekarang pukul berapa?
Awak tahu
saya buat apa sepanjang hari?
Patutkah saya tahu?
Saya dapat tahu identiti mangsa pertama.
Siapa?
Saya rasa lega sekarang.
Bagaimana awak tahu dia Jung So-ram?
Tak susah pun.
Dari mana awak dapat ini?
Ini gambar yang diambil di China
oleh pasukan pencari.
Pasukan pencari?
Dulu ada pasukan pencari No Sang-cheon
ditubuhkan oleh Kumpulan Mangsa.
Mereka tahu Jung So-ram ubah penampilan
melalui pembedahan plastik,
tapi No Sang-cheon tak ditemui.
Kamu semua memang hebat.
Semuanya sudah berlalu.
Hei.
No Sang-cheon bukan saja ambil duit kami.
Dia rampas semua
yang kami ada dalam hidup.
Awak fikir jika awak di tempat kami,
awak takkan jadi macam kami?
Rasanya tidak.
Hidup awak senang.
Mungkin awak rasa pelik.
Hidup musnah
bukan sesuatu yang awak saja pernah lalui.
Awak ada salinan lain?
Awak boleh ambil.
Jung So-ram sudah mati.
Saya tak memerlukannya.
Tapi saya tak faham satu perkara.
Bagaimana Jung So-ram mati di Korea
sedangkan dia sepatutnya berada di China?
Dia dikehendaki oleh Interpol.
Bagaimana dia boleh memasuki negara ini?
Khabarnya dia ada kad pengenalan palsu,
jadi tak mustahil.
Saya tak rasa pejabat imigresen tak cekap.
Tambahan pula, wanita yang
kad pengenalannya dicuri Jung So-ram
tiada rekod melancong ke luar negara.
Maknanya dia dapat kad pengenalan palsu
selepas memasuki negara ini.
Mungkin ada orang bantu dia masuk.
Awak rasa bagaimana
dia boleh memasuki negara ini?
Saya tak tahu.
Kenapa dia perlu kembali?
Dia patut menjauhkan diri.
Kenapa dia perlu mati di sini?
Saya ada tanya awak sebelum ini
jika awak tahu apa saya buat hari ini.
Begini, Encik Gang.
Awak mengarut apa? Saya patut tahukah?
Jika begitu, biar saya tanya.
Awak tahu apa saya buat hari ini?
Saya sibuk berbual dengan Pesuruhjaya
Perkhidmatan Cukai Negara dan...
Apa pun, saya sibuk.
Awak tak perlu cuba sembunyikan
nama No Sang-cheon yang disebut.
Mulai sekarang, saya akan siasat
pembunuhan bersiri ini secara rasmi.
Apa maksud awak?
Kita pun dalam bahaya.
Apa...
Awak tak bermaksud...
Dia dibebaskan beberapa bulan lalu.
Saya tak pasti pada mulanya,
tapi kematian Jung So-ram menjelaskannya.
Senarai itu.
Orang dalam senarai itu dibunuh.
Jadi saya cuba cari dia
sepanjang hari.
Awak jumpa dia?
Dia hilang tanpa jejak.
Tiada sesiapa tahu lokasi
atau apa dia buat selepas dibebaskan.
Jadi biar saya tanya lagi.
Betulkah dia dah mati?
No Sang-cheon?
Ada sesuatu asyik mengganggu saya.
Encik Lee Byeong-jun
dan Cik Cheon Na-yeon.
Saya tak rasa kamu berlakon
hanya untuk kelirukan polis.
Ya, ada sebab lain.
Kami mahu menarik perhatian media
supaya polis boleh buka semula...
Dengar sini, Cik Cheon Na-yeon.
Ada sebab lain, bukan?
Sesuatu lebih besar.
Contohnya,
awak tahu identiti pembunuh sebenar.
Adakah dia seseorang
yang awak perlu lindungi?
Jika sudah selesai,
biar saya ambil pinggan.
Kelakar, bukan?
Saya disoal siasat di kedai gimbap.
Anggap saja ia perbualan kosong.
Dulu dia pun suka tteokbokki.
Dia selalu belanja saya
semasa saya di sekolah tinggi.
Dia seperti seorang abang.
Satu-satunya orang yang saya harapkan
selepas ayah saya meninggal dunia.
Mungkin lebih daripada mak saya.
Dia ada senarai nama.
Senarai nama
orang yang buat mangsa menderita.
Apabila pembunuhan pertama berlaku,
saya cuba ingat
nama-nama dalam senarai itu.
Betul.
Jung So-ram, Song Young-jin
dan Park Gwang-sin.
Mereka menduduki
tempat teratas dalam senarai.
KRU NO SANG-CHEON
PEMERHATI
DETEKTIF GANG JONG-HUN
Siapa orang ini? Dia di mana sekarang?
Dua belas tahun lalu, sekitar masa
No Sang-cheon larikan diri,
dia bunuh salah seorang pembantunya.
Dia dipenjarakan kerana hal itu
dan baru saja dibebaskan.
Awak rasa dia pembunuhnya, bukan?
Dia yang hantar pesanan itu.
Sebab itulah awak melindunginya.
Awak, Lee Byeong-jun
dan mangsa-mangsa lain.
Saya pun dah tak tahu lagi sekarang.
Entah apa yang saya patut buat untuk dia.
Patutkah saya bantu dia
supaya tak tertangkap?
Atau saya bantu dia ditangkap?
Saya cuma kasihankannya.
DECOY
Terjemahan sari kata oleh Haziqah Hamidun