ANG MGA TAUHAN, GRUPO,
ORGANISASYON, PANGYAYARI,
AT MGA LOKASYONG NASA SERYENG ITO
AY KATHANG-ISIP LAMANG
TAONG 2010
Alam n'yo ba kung ilang kaso ng fraud
ang isinasampa sa Korea?
Higit sa 200,000.
Sa isang taon lang 'yon.
Halos nasa tatlong trilyon na mga pinsala.
Pero alam n'yo,
'yon lang ang mga lumabas sa balita.
Ang mga nakatagong kaso
ay mas marami pa ro'n.
Kailangan n'yong aminin
na nakatira tayo sa bansang
puno ng mga manloloko.
Anong klaseng bansa 'to.
Talagang nakakabahala, 'di ba?
Nililinlang ang mga tao
sa magandang bansang 'to
na punong-puno na ng mga manloloko.
Hindi madaling gawin 'yon.
Kumbinsihin ang mga tao
sa mga bagay na 'di nila gusto.
'Yon ang pinakaimportante.
Doon tayo sasalakay.
At kunin ang lahat sa kanila.
Naiintindihan mo ba 'ko?
Palakpakan natin si No Sang-cheon,
ang chairman ng BIGS Network!
Magandang gabi sa inyong lahat.
Gusto kong pasalamatan
ang lahat ng nandito
sa pagdiriwang na ito
para sa mga kliyente.
Ang pangalan ko ay No Sang-cheon.
Noong nakaraan ay may lumapit
sa 'kin at nagtanong,
"May pangarap pa ba ang isang katulad mo?
Pera lang naman ang mahalaga sa 'yo."
Alam n'yo ba ang sinagot ko?
"Walang pangarap ang tao.
Mangangarap lang ang tao
kung may pera siya."
Paano ka mangangarap
kung wala kang pera, 'di ba?
Mga mahal naming manoood,
may pangarap din ako.
At kung sakaling hindi n'yo pa napapansin,
ganoon na 'ko kayaman
kaya puwede akong mangarap.
Pangarap kong gawing
global distribution business
ang BIGS Network.
Ang maihambing
sa prominenteng Sangsun Group.
Tatanungin ko kayo,
naniniwala ba kayo sa pangarap ko?
- Oo!
Kumita na ba kayo o hindi
nang dahil sa BIGS Network?
- Kumita na!
Sino ang tumulong na impukin
ang kayamanan n'yo?
Ang presidente? O si No Sang-cheon?
- No Sang-cheon!
- Tama. Ako!
Ako, si No Sang-cheon,
ay matutupad ang pangarap!
Lahat kayo,
hihingin ko ang buong tiwala n'yo.
Wala ng mas lalakas pang armas
kundi ang tiwala ng mga tao.
Naniniwala ba kayo sa 'kin?
- Oo!
- No Sang-cheon!
Sino 'yong nasa sasakyan kanina?
Mas mabuting 'wag mo nang alamin.
Sino nga?
Bakit hindi mo masabi?
Ito ang sasabihin ko.
Ang pangarap ko...
ay malapit nang dumating sa Korea.
Si No Sang-cheon, ang utak sa likod
ng pinakamalaking Ponzi scheme
sa kasaysayan ng Korea,
ay natagpuang patay sa isang aksidente
sa China, kung saan siya ay tumatakas.
Nagpadala ng mga imbestigador
ang mga pulis
upang suriin ang insidente
at sertipiko ng kamatayan
maging ang mga dagdag na ebidensiya.
Samantala, ang kasong Ponzi scheme
ni No Sang-cheon
ay nakatakdang ibasura ng korte
dahil sa pagkamatay ng may sala,
kaya mas mahihirapan ang mga biktima
na makahingi ng danyos.
AHENSIYA NG PULISYA NG MAGANG NAMBU
TAONG 2023
Captain Gu Do-han,
Violent Crimes Investigation Unit.
Tama?
Alam mo bang nagkita na tayo noon?
Magpatuloy na tayo kung gano'n.
Isinulat mo sa report mo
noong ika-15 ng Nobyembre
na kasama ka sa paghuli
ng suspek sa isang pagpatay.
Tama ba 'to? Nandoon ka no'n?
Hindi ako pumasok no'n.
Wala ka naman doon
pero isinulat mo na kinailangan ng puwersa
dahil sa nanlaban ang suspek.
Mamamatay-tao siya,
hindi lang basta suspek.
Nagtamo ng ilang baling buto ang suspek
na aabutin ng 16 na linggo bago gumaling.
Nakita sa CCTV
ang pag-atake ni Detective Jang Jun-hwi
na magiging dahilan ng pagkasibak niya.
Pineke mo ang dokumento
at tinago ang katotohanan.
Ano 'to?
Ebidensiya na nasa proseso
ang ginawa ni Detective Jang.
Hindi ako naniniwalang
may kalabisang naganap.
Tingnan mo ang mga 'to.
Seryoso ka ba?
Inatake niya si Detective Jang
at binalak patayin gamit ang kutsilyo.
Nakita sa CCTV
ang nangyari pagkatapos no'n.
Ayusin n'yo 'yan.
Ang dami namang dokumento niyan.
Heto na lang,
inaamin kong pineke ko ang report.
Pero hindi ako susuko
sa mga paratang kay Detective Jang.
Aminin mo man o hindi, wala nang mababago.
Pagkatapos ng pagsusuri na 'to,
bahala na ang disciplinary committee.
Alam ko ang proseso.
Sinasabi ko na galingan n'yo pa
ang pagkumbinsi sa komite.
Mayroong legal na proseso sa pag-apela
para hindi siya masibak.
Kung mapapatalsik si Detective Jang,
ako ang mamumuno no'n.
Nakapunta ka na ba sa korte?
Tinatakot mo ba ako, Captain Gu?
Hindi naman sa gano'n.
Sabihin natin na negosasyon 'to.
Puwede mong patalsikin ang detective
na nagtrabaho para mahuli ang kriminal
at pumunta sa korte na tatagal
nang ilang buwan,
o hayaan mo na lang
na maparusahan ang team captain niya.
INSPECTION SQUAD
Ano ang mga 'to?
- Ano ba akala niya, abogado siya?
- Hindi mo ba alam?
Nakapasok siya dahil sa recruitment
program para sa mga abogado.
Nagtrabaho na siya sa law firm noon.
Totoong abogado siya? Talaga?
Abogado siya noon ng mayayamang negosyante
at matataas na opisyal sa mga kaso nila.
Isa siyang alamat. Hindi pa siya natatalo.
...walang sapat
na ebidensiyang nagpapatunay rito.
Kaya napagpasiyahan ng hukumang ito
ipawalang-sala ang nasasakdal.
Ano'ng ginagawa niya rito sa pulisya?
Abogado na naging detective?
Maraming trabaho ang mga detective
pero kulang ang bayad sa kanila.
EPISODE 1. ANG PATAY
Opo, sir.
Mukhang hindi naman masisibak
si Detective Jang.
Ako? Baka pagpahingain muna ako
ng komite nang ilang buwan.
Pero, sa tingin ko ayos na rin 'to.
Kung dati ko ginawa 'to,
ilang libo ang makukuha ko.
AHENSIYA NG PULISYA NG MAGANG NAMBU
LIGTAS NA MAGANG, MASAYANG MAMAMAYAN
Uy, papunta na 'ko.
Malapit na 'ko.
Bakit mo ginagawa sa 'kin 'to?
112 Emergency Call Center.
Tulong.
Pasensiya na po,
pakiulit po nang mas maayos.
TULONG
PAPATAYIN AKO NI NO SANG-CHEON
Papatayin ako ni...
No Sang-cheon.
Sino 'yon? Nasaan ka?
TINATAWAGAN
TAWAGAN MULI
Nakapatay na ang telepono...
Tao po!
Papasok na 'ko.
KCSI
Ano 'yan? Nagpakamatay o pinatay?
Halatang pinatay.
- Pinatay siya.
- Kilala n'yo na ba 'yong biktima?
Sandali lang.
Song Young-jin. Isinilang noong 1969.
Song Young-jin.
Sasabihan ko ang Deputy Head.
Balitaan mo 'ko.
Sige po.
Bakit ba gusto malaman ng Deputy Head
ang lahat ng nangyayaring pagpatay?
Kung nag-aalala talaga siya,
dapat sumama siya sa 'tin.
Pasok.
DEPUTY HEAD, GANG JONG-HUN
May impormasyon na kami
tungkol sa biktima.
Magaling.
Pero may dahilan ba
kung bakit gusto n'yo ng balita
tungkol sa lahat ng mga kaso ng pagpatay?
Bakit? May problema ba?
Nahihirapan ka bang magbalita?
Hindi po.
CRIMINAL INVESTIGATION
RECORDS CHECK REPLY
PAGNANAKAW, DUI, PANLOLOOB,
PANLILINLANG, KRIMENG PINANSIYAL
Nasaan si Gu Do-han?
Hindi ako sigurado. Bakit?
Hindi, hindi si Captain Gu.
Wala pang isang linggo
ang suspensiyon niya.
Kapag nalaman 'to ng Inspection Squad...
STATISTICS REPORT, INVESTIGATIVE REPORT
DEPUTY HEAD
Oo, ako 'to.
Kailangan kita sa lugar ng krimen.
Ako?
Nakalimutan mo bang
naka-disciplinary leave ako?
Ako na'ng bahala at bumalik ka na.
Basta pumunta ka roon.
Hindi mo yata ako naintindihan.
Sobrang saya ko ngayon.
Bakit ko naman gugustuhing bumalik.
Homicide 'to.
POLICE LINE
BAWAL TUMAWID
Napaaga ka yata. Nasa bahay ka lang ba?
Ano sa tingin mo nangyari?
Mukhang gumanti o problema sa pera.
Hindi, sa bakasyon ko.
Bakit kaya nila ako pinabalik?
Sampung taon na akong pulis.
Ngayon lang ako nakakita
na pinabalik nang maaga.
Kailangan mo nang masanay sa mga bangkay.
Hindi ko pa kaya, lalo na 'yong dugo.
Wala naman talagang makikita rito.
Inatake at tinali 'yong biktima.
Sinaksak siya sa puso
at namatay siya kaagad.
Hindi siya pinatay kaagad.
Ano?
- Pinahirapan muna siya.
- Pinahirapan? Saan?
Diyan.
Ibig sabihin may gustong malaman
'yong pumatay.
Hindi 'to simpleng pagnanakaw lang
o aksidente.
Kausapin n'yo 'yong mga kakilala
ng biktima.
Tingnan ang paghihiganti at pera.
Opo. Nakuha rin namin
'yong cellphone niya.
Sino'ng nakakita ng katawan?
Pinapunta namin siya rito.
Parating na rin 'yon.
Sinabi ko nang busy ako.
Marami pa akong ipapadala.
Ang sipag mo naman. Saglit lang 'to.
Sinabi ko na lahat ng alam ko.
'Yon lang 'yon.
Sinabi mo na nakabukas 'yong pinto
pagdating mo.
- Sigurado ka ba?
- Oo nga.
Isipin mo nang mabuti.
Bukas na ba 'yong pinto
o ikaw ang nagbukas?
Sa totoo lang...
Hello?
May pilay ako,
kaya 'di ko mabubuksan ang pinto.
Pumasok ka na lang.
- Ano?
- Bukas lang 'yong pinto.
Sige po. Ako'ng bahala.
'Yong pumatay siguro
'yong tumawag sa restaurant.
Sa tingin mo sinadya niya 'yon?
Hindi 'yan ang kadalasang ginagawa
ng mga pumapatay.
Mas matagal na mahanap 'yong bangkay,
mas maraming ebidensiya ang mawawala.
Sa tingin mo may dumating
at nakita 'yong bangkay,
tapos tumawag sa restaurant?
Kapag may nakita kang bangkay,
sa Chinese restaurant ka ba tatawag?
Ano, para kumain ng jajangmyeon
kasama 'yong patay?
Bakit sa restaurant siya tumawag imbes
sa Emergency Report Center?
Kung 'yong pumatay
'yong tumawag sa restaurant,
siguradong may dahilan 'yon.
Hinahanap na namin 'yong tumawag,
malalaman natin maya-maya.
Paumanhin, puwede bang mahiram
ang phone mo?
Wala nang baterya.
Teka...
Ano nangyari?
Buksan mo.
Dito mo gagawin o sa estasyon?
Ano'ng nangyayari?
Ano 'to?
Ilegal 'to, ah?
Buburahin ko. Okay?
Habulin n'yo 'yon!
Tigil!
Ano naman 'to?
Hoy! Lintik.
Tigil!
- Tarantado ka!
- Tumigil ka!
- Sandali!
'Wag kang gagalaw!
'Wag kang malikot, buwisit ka.
Bakit ka tumakbo? Hawakan n'yo siya.
Ano 'to?
Kumuha ng mga litrato 'tong ungas na 'to.
Bago dumating 'yong mga pulis.
Ano?
Ipaliliwanag ko ang lahat.
Hindi ka maghahanap ng abogado?
Oo, hindi ko kailangan.
Hindi lang tayo nagkaintindihan.
Puwes, sabihin mo 'yong totoo.
- Bakit mo siya pinatay?
- Hindi ako 'yong pumatay.
Magkikita dapat kami
pero patay na siya pagdating ko.
'Yon ang totoo. Pangako.
Bakit hindi ka tumawag sa pulis?
Natakot ako.
Kaya sa Chinese restaurant ka tumawag
para sila ang tumawag?
Anong restaurant?
Tumawag ka sa kanila para mahanap
no'ng lalaki 'yong bangkay.
Hindi, hindi.
Kumuha lang ako ng mga picture.
Tao po!
Papasok na 'ko.
Bale...
patay na 'yong biktima pagdating mo,
at kumuha ka ng mga litrato
bilang souvenir?
Mahilig ka bang mangolekta
ng mga litrato ng bangkay?
Hindi ko alam kung bakit ako nandito.
Biktima rin ako.
Kaya ko pinuntahan si Song Young-jin.
Bale, magkakilala pala kayo.
Hindi sa ganoon.
Biktima rin ako.
Isa kang suspek, Mr. Lee Byeong-jun.
Hindi ka biktima rito.
Sinasabi ko sa 'yo.
Biktima rin ako.
Bakit ba hindi ka nakikinig sa 'kin?
Biktima ako na niloko ni Song Young-jin.
Hindi n'yo kilala si Song Young-jin, 'no?
Inaalam na namin 'yon.
Alamin n'yo muna kung sino siya.
At kung sino rin ako.
Hindi n'yo puwedeng gawin sa 'kin 'to.
Kayong mga tangang pulis,
sinira n'yo buhay ko!
Ang kapal n'yo para ikulong ako rito!
Tapos ka na ba? Maupo ka.
Si No Sang-cheon ang pumatay sa kaniya.
Pinatay ni No Sang-cheon
si Song Young-jin.
Kasabwat ni No Sang-cheon 'yong lalaki.
Nararapat lang siyang mamatay.
Sino si No Sang-cheon?
Isa ako sa mga biktima nila.
No Sang-cheon. Song Young-jin.
Ano'ng ginagawa n'yo
habang pinapahirapan nila ako?
Hindi n'yo man lang hinuli
si No Sang-cheon.
Mali, hindi n'yo man lang sinubukan.
At dinidiin n'yo ngayon,
na ako ang pumatay?
May kailangan kayong makita.
May nalaman na kami
tungkol kay Song Young-jin.
Marami-rami na palang kaso 'to.
Kalalabas niya nga lang ng kulungan.
- Bakit siya nakulong?
- Kilala mo ba si No Sang-cheon?
No Sang-cheon?
Paulit-ulit siyang nababanggit
ng lalaking 'yon.
Teka, No Sang-cheon...
'Yong lalaking nasa kaso ng Ponzi scheme?
Oo. 'Yong biktima, si Song Young-jin,
kasamahan niya 'yon.
Kanang kamay pa nga.
Sigurado ka?
Oo. Matagal na silang magkasama
na nanloloko ng mga tao.
Captain, nakuha ko na 'yong recording
ng 112 emergency call
ni Song Young-jin bago siya namatay.
Parinig ako.
112 Emergency Call Center.
Tulong.
Pasensiya na.
Pakiulit po nang mas maayos.
Papatayin ako ni...
No Sang-cheon.
Ano 'yon?
Sino 'yon?
Nasaan ka?
'Yon lang.
Si No Sang-cheon na naman.
Pero patay na si No Sang-cheon.
Sinasabi niya bang multo ang gumawa no'n?
- Hello, sir.
- Uy.
Narinig ko na si No Sang-cheon
daw ang pumatay.
Naniniwala ka talaga roon?
Akala ko pa naman iba ka.
Nagtatanong ako kasi parang imposible, e.
May tawag daw na sinabi
na papatayin siya ni No Sang-cheon.
Napilitan lang siguro siyang sabihin 'yon.
Paano mo naman nasabi?
Mukhang pinahirapan muna 'yong biktima.
Ibig sabihin, hindi papayag 'yon
na mag-isang tatawag 'yong biktima.
Pinilit siguro siyang sabihin
'yong pangalang 'yon.
'Yon din siguro ang dahilan
kung bakit siya pinahirapan.
Sa tingin mo pinilit
'yong biktima na tumawag?
Mukhang gano'n na nga.
'Yong suspek? Hindi kaya siya ang gumawa?
Inaalam pa namin.
Hindi sapat na ebidensiya
ang litrato ng lugar ng krimen.
Malalaman namin kapag may impormasyon na
tulad ng kuha ng CCTV sa araw ng krimen
at DNA galing sa armas na ginamit.
Siya nga siguro 'yong pumatay.
Hindi puwedeng si No Sang-cheon
ang gumawa nito.
Oo, pero...
kumbinsido 'yong suspek,
na si No Sang-cheon ang may gawa nito.
Baliw siya. Paano papatay ang patay na?
Nahuli na natin ang pumatay.
Siguradong siya 'yon.
Huling-huli na siya nang bumalik siya
sa lugar ng krimen para linisin 'to.
At binibintang niya kay No Sang-cheon.
Hindi ba?
Nabasa mo ba 'yong isip no'ng suspek?
Paano ka nakakasiguro?
Halata naman, dahil sa mga nangyari.
Kailangan n'yo pa ng oras
para mag-imbestiga?
Hihingi na ako ng arrest warrant
sa Prosecutor.
Mahihirapan tayong kumuha no'n kung
iisang litrato lang ang hawak natin.
Gagawan ko ng paraan.
At itong tsismis tungkol
kay No Sang-cheon? Panggulo lang.
Kaya 'wag n'yo na munang
ilabas 'to sa media.
Tapusin na lang natin ang kasong 'to.
- Tumigil ka.
- Hindi ka puwede rito.
Ako 'yong abogado ng suspek.
Abogado ako ni Lee Byeong-jun.
Hindi ka tumawag para sa interview.
Wala nang oras para diyan!
Ikaw 'yong abogado ni Lee Byeong-jun?
Jung Na-yeon, abogado.
Nandito ako para kay Mr. Lee Byeong-jun.
Hindi niya raw kailangan ng abogado.
Kinausap ako ng pamilya niya.
Hindi niya siguro alam.
ATTORNEY JUNG NA-YEON
Sumunod ka.
Ako si Jung Na-yeon.
Ako ang abogado mo.
Tinawagan ako ng pamilya mo.
Sige.
Gano'n ba?
Alam mong ilegal makinig sa usapan
ng kliyente at abogado, 'di ba?
Ano'ng gagawin natin?
Patayin mo.
ATTORNEY JUNG NA-YEON
- Hindi.
- Ano?
Hindi siya abogado.
Pero nasa iyo ang card niya.
Tingnan n'yo siya.
'Yong bag niya, damit,
hanggang sa sapatos niya.
Wala akong kilalang abogado
na ganiyan manamit.
E, bakit mo siya pinapasok?
Para malaman kung ano ang pakay niya.
Ano'ng nangyari?
Ano ibig mong sabihin?
Alam mo ang tinutukoy ko.
Patay na talaga siya.
Gulat na gulat talaga ako nang makita
kong bangkay na lang 'yong ungas na 'yon.
'Wag mo akong tingnan nang ganiyan.
Alam mong inosente ako.
Siyempre, alam ko.
Pero...
ano na ngayon?
'Di mo ba nakikita?
Nakaupo ako rito.
Nagkatotoo lahat ng sinabi nila.
Hindi mo ba 'yon naiintindihan?
'Yon na lang
ang pinanghahawakan natin.
May pinatay sila.
O kasabwat sila rito.
Kailangan magsumbong sa pulis...
'Wag.
Hindi pupuwede.
Tingin mo mapapanatag ka na niyan?
Manahimik ka lang.
Ako na'ng bahala sa lahat.
Bakit nakabukas ang flash?
May araw pa no'n.
Ano?
Sinadya niya bang magpahuli?
NAKABUKAS ANG CCTV
Tapos ka na?
Oo. Salamat.
- Sandali lang, Ms. Jung.
- Ha?
Ano'ng ginagawa mo? Assault 'to.
Nasisiraan ka na ba?
Idedemanda kita.
ATTORNEY JUNG NA-YEON
PRODUCER HONG NA-YEON
H AND NEWS
CHEON NA-YEON
Ano ka? Manloloko?
'Wag mo akong pagbintangan.
E, ano pala?
Reporter ako.
Reporter? Saan ka nagtatrabaho?
Sa H And News. Isang online news website.
Kanino mo nalaman ang kasong 'to?
Hindi pa 'to lumalabas sa publiko.
Kilala mo si Lee Byeong-jun
simula pa lang, 'no?
Oo, magkakilala kami, pero...
Kasabwat ka ba? Kaya ka pumunta rito?
Kasabwat? Ano'ng pinagsasabi...
Wala ka.
Sabihin mo lang ang totoo.
Pa'no mo nalaman ang kasong 'to?
May nag-tip sa 'kin.
Na ang patay na si No Sang-cheon
ang suspek.
At na ang kasamahan ko
na si Lee Byeong-jun ay nakakulong dito.
Sino'ng nag-tip sa 'yo?
Tingin mo ibibigay ko sa 'yo
ang mga source ko?
Kalimutan mo na 'yon.
Si No Sang-cheon ba talaga ang suspek?
Bakit ba bukambibig ng lahat
si No Sang-cheon?
Sa tingin mo puwedeng mangyari 'yon?
E, bakit naririnig ko na si No Sang-cheon
ang totoong suspek?
- Ganito. Hindi ba halata?
- Halata?
Niloko ka lang ng source mo.
Hindi ganiyan ang reporter.
Oo, reporter ako.
'Pag may nag-tip sa 'kin.
Tungkulin kong alamin ang katotohanan.
Malamang may dahilan kung bakit
pinag-uusapan si No Sang-cheon.
Makinig kang mabuti.
Murder ang kasong 'to.
Kailangang mapanatili ang imbestigasyon
sa hanay lamang ng kapulisan.
At ang tungkulin ng press
ay ipaalam sa publiko
ang kailangan nilang malaman.
Walang kailangang malaman.
Wala pang kumpirmado.
Walang kinalaman si No Sang-cheon sa kaso,
at suspek lang si Lee Byeong-jun.
'Yon lang 'yon.
Umalis ka na.
Magsusulat ka ba tungkol dito?
Ano'ng ibig mong sabihing "Wala ka"?
Ano?
Kanina lang. Sabi mo sa 'kin, "Wala ka."
Nakatitig ka pa sa mukha ko.
Ibig kong sabihin wala kang mga mata
ng isang mamamatay-tao.
Mga mata ng manloloko, mayroon.
Siyempre, wala ako no'n.
Mala-usa ang mga mata ko.
E, si Lee Byeong-jun?
May mata ba siyang ng isang mamamatay-tao?
'Wag kang mag-alala.
Hindi ako magsusulat tungkol dito.
Walang kinalaman
si No Sang-cheon sa kasong 'to,
at suspek lang si Lee Byeong-jun.
Walang kuwentang reporter ako
'pag nagsulat ako tungkol do'n.
VIOLENT CRIMES INVESTIGATION UNIT
- Uy.
- Captain.
Matatagalan pa 'to.
Hindi natin alam kung anong oras
naganap ang krimen,
at maraming tao sa lugar na 'yon.
Mahihirapan tayong maghanap.
Pero...
Hawak na natin ang suspek.
Magpokus tayo sa pagkalap ng ebidensiya.
Balita sa National Forensic Service?
Maghintay pa raw tayo.
Natatagalan sila sa sobrang dami ng dugo.
AHENSIYA NG PULISYA NG MAGANG NAMBU
LIGTAS NA MAGANG, MASAYANG MAMAMAYAN
Si No Sang-cheon, ang utak sa likod
ng pinakamalaking Ponzi scheme,
ay natagpuang patay sa isang aksidente
sa China, kung saan siya ay tumatakas.
Samantala, ang kaso ni No Sang-cheon
na Ponzi scheme ay ibabasura ng korte
dahil sa pagkamatay ng may sala,
kaya mas mahihirapan ang mga biktima...
POLICE CASE SEARCH
ILAGAY ANG PASSCODE
Detective Park.
Gusto kong...
Tao po!
Papasok na 'ko.
Bakit sinadya niyang magpahuli?
Bakit?
Bakit mo 'ko dinala rito?
Isasadula ko ba ang ang nangyari dito?
Kailangan mong umamin para magawa 'yon.
Kulob sa interrogation room,
kaya naisip kong lumabas para magpahangin.
Sinusubukan mong paaminin ako rito.
Wala kang mapapala sa 'kin.
Hindi ako 'yon.
Sige.
Isipin mo kung ano gusto mo.
Alam mong dating empleyado
ni No Sang-cheon si Song Young-jin.
Tama, 'di ba?
Hindi lang empleyado. Mga manloloko sila.
At ikaw, Lee-Byeong-jun,
biktima ka ng No Sang-cheon
Ponzi scheme, hindi ba?
Ang mga lintik na 'yon!
Galit ka kay Song Young-jin
at gusto mong gumanti, hindi ba?
Oo.
Pero...
kung sinusubukan mong hanapan ako
ng motibo para patayin ko siya,
hindi gagana 'yan.
Pero bakit mo siya pinuntahan
no'ng araw na 'yon?
Ilang beses ko nang sinabi sa 'yo.
Magkikita dapat kami
pero hindi siya sumipot.
Narito ako kasi 'di siya sumagot sa tawag.
Sigurado ka bang hindi mo
sinadyang magpahuli?
Bakit makikipagkita ka kay Song Young-jin?
Binisita niya kami sa victims' group
kamakailan lang.
Victims' group?
Isang grupo para sa mga biktima
ng Ponzi scheme ni No Sang-cheon.
May ganoon pa rin pala?
Matagal nang binasura ang kasong 'yon.
Maaaring tapos na para sa inyo,
pero hindi pa para sa 'ming mga biktima.
O, ano sinabi ni Song Young-jin?
- Ibalik mo ang pera ko!
- Siyempre nagalit
ang mga biktima no'ng dumating
si Song Young-jin.
Pero may ibang dahilan si Song Young-jin
sa pagbisita sa 'min.
Buhay na buhay pa si No Sang-cheon.
Hahanapin ko ang gagong 'yon,
at ibabalik ko
lahat ng pera na dapat sa inyo!
Maniwala kayo sa 'kin!
At naniwala talaga kayo sa kaniya?
Wala naman kaming pagpipilian.
Matagal na panahon na ang lumipas,
at pagod na kaming maghintay.
Hindi, ibig kong sabihin, 'yong sinabi
niyang buhay si No Sang-cheon.
Binalita nang patay siya.
May ebidensiya pa ngang nagpapatunay ro'n.
Wala kang alam.
Walang nag-iisip na totoong patay na
si No Sang-cheon.
Wala ni isa sa mga biktima.
Makatuturan nga namang isipin
para sa inyo na buhay pa siya.
Tingin mo ba mga biktima lang
ang nag-iisip no'n?
Bakit hindi mo kaya tanungin
ang Deputy Head mo?
Itanong mo kung talaga bang patay
na si No Sang-cheon.
Itanong mo kung sa tingin niya,
totoo 'yon.
Ano'ng kinalaman niya rito?
Siya ang humawak sa kaso
ni No Sang-cheon noon.
Ang matapobreng Deputy Head
mong si Gang Jong-hun!
TAONG 2011
BIGS NETWORK
Naiintindihan ko.
Bibisitahin din tayo
ng Chairman sa branch.
Kaya bumalik na kayo at maghintay.
- Kasinungalingan!
- Hoy!
- Ano'ng sinasabi mo?
- Ano ba!
Sandali lang! Hindi namin itatakbo
ang pera n'yo.
Kung makapaghihintay kayo,
makukuha n'yo rin ang kita n'yo.
Pero kung gusto n'yong ikansela
ang kontrata n'yo, puwede namin kayong...
E, kung putulin ko 'yang dila mo!
Tingin mo maniniwala kami sa kalokohan mo?
Hindi na kami maghihintay!
Ibalik mo ang pera ko, hayop ka!
Tama na!
Tatawag ako ng pulis!
Sige, gawin mo! Tumawag ka!
Para hindi ko na gawin!
Tumawag ka ng pulis!
Ano 'yan?
Ano'ng ginagawa niya?
Ano'ng...
No Sang-cheon!
Papuntahin n'yo siya rito ngayon din.
Pakiusap, huwag.
Tapos na.
Dalhin n'yo si No Sang-cheon dito.
Hindi namin siya makontak!
Hindi niya sinasagot ang mga tawag namin.
Ano ibig mong sabihin?
Walang nakakaalam kung nasaan siya.
Pinuhunan ko lahat ng pera ko
at ng pamilya ko.
Kaya hindi ako makaalis!
Pare-pareho lang tayo!
Kaya kami na lang
ang dalawang empleyadong nandito.
Nagbabakasakali kaming
makakuha ng impormasyon dito.
Para na rin akong mamamatay rito!
Dapat sinabi n'yo na kaagad sa 'min!
Ano na ang gagawin ko?
Tapos na.
Tapos na ang lahat.
Sige.
Sinilaban ng isang miyembro
ang sarili niya sa Magang branch kahapon.
Hindi 'to puwedeng lumabas sa media.
Sige.
'Di kapani-paniwala
ang kahinaan ng ibang tao.
Kaya hindi nakapagtatakang
hindi sila umaasenso.
Mas mabuti pang mamatay na sila.
Kayo...
Huwag na huwag n'yong gagawin 'yon.
Wala kayong mapapala sa kamatayan.
Walang may pakialam.
Isang beses ka lang mabubuhay.
Kaya kahit ano'ng mangyari,
kailangan n'yong makaalpas.
Opo, sir.
O siya, kung isa-isang magpapakamatay
ang mga miyembro natin,
mas mahihirapan tayong magtago.
Sigurado kang mamayang gabi na?
Opo.
Ilang beses kong tiningnan ang ruta.
Kain na.
Hello, sir.
Ano't napatawag ho kayo?
Opo, aalis ako ngayong araw.
Ano ho?
Sa Daeju Port tayo.
Po? Hindi po sa Geonbu Port?
Sa Daeju Port na.
Sige po, sir.
DAEJU PORT
CHAIRMAN
Mamatay ka na, hayop ka!
Lintik!
Lintik ka talaga!
Hoy, iangat mo ang upuan mo.
Anak ka ng...
Chairman No!
Hindi ako!
Hindi!
Nagkakamali kayo.
Pakiusap, sir...
Tingnan mo 'yong kalat na ginawa mo.
Dinumihan mo ang bago kong damit.
Tingin mo makukuha mo lahat
'pag sinuko mo ako?
Patawarin mo 'ko. Pakiusap...
Tarantado ka!
Ano'ng gagawin ko sa kaniya?
- Ligpitin n'yo na. Doon.
- 'Wag! Sir!
Sir, pakiusap! Nagkakamali po kayo!
Sir!
Kapag minamalas ka nga naman.
- Sir!
- Manahimik ka.
Sir!
Hayop ka!
Mga sira-ulo kayo!
Mga hayop!
Mga tarantado kayo!
'Wag n'yo akong patayin. Pakiusap!
Wala pa rin ang barko.
May mali rito.
Bumalik na tayo.
Ano'ng nangyayari?
- Hulihin n'yo siya!
- Lumabas kayo riyan!
- Labas sa kotse!
- Bilis.
- Buksan n'yo ang pinto!
- Hoy!
Magsilabas na kayo!
- Buksan n'yo ang pinto!
- Buksan mo 'to, ungas!
Buksan mo na!
Hoy, buksan mo ang pinto!
- Buksan mo 'to!
- Babasagin ko 'tong bintana.
Ten, nine, eight,
seven, six,
five, four,
three, two,
- one.
- Sabi nang buksan mo, e!
Ano 'yon?
Oras na, mga tanga.
Boss.
Ano'ng nangyayari?
Si Gang Jong-hun 'to.
Ano?
Pero nandito...
Naiintindihan ko.
O...
Naloko tayo.
Paanong naloko?
Hindi ba 'yan si No Sang-cheon?
Sigurado akong siya 'yan!
Buksan natin ang pinto
at tingnan ang mukha niya.
Uy!
Bumalik ka na sa kotse.
Aatras ka na lang nang gano'n lang?
Hanep na hanapbuhay 'to.
'Yan 'yong kotse.
- Hulihin na natin sila.
- Buwisit!
Tingnan n'yo ang harapan.
Ano'ng...
Lintik!
Buwisit...
Pakihatid ang pasasalamat ko.
Tatanawin ko 'tong utang na loob.
Alamin n'yo kung bakit
hindi dumating 'yong barko kanina.
Opo, sir.
TAONG 2023
Ayan na siya.
- Nakarating ka.
- Na-yeon, ano'ng nangyari?
Tingin ko kukuha sila ng arrest warrant.
May litrato sila bilang ebidensiya.
Ano na'ng gagawin natin?
Bakas ng paa ni Mr. Lee
ang nandoon sa bahay.
Bakit siya nagpunta roon
nang hindi nagsasabi?
May sinabihan siya.
Sinabi niya sa 'kin.
Sabi niya titingnan niya kung talagang
patay na si Song Young-jin.
Uy. May nakuha ka ba?
Umamin na ba siya?
Hindi pa.
Baka kailangan kong ikonsidera
si No Sang-cheon.
- Ano?
- Siya ang tinuturo ng lahat.
- Tingin ko may kinalaman siya sa...
- Tama na.
Tinapos ko ang suspensiyon mo
para lutasin ang pagpatay,
hindi tumugis ng taong patay na.
Naiintindihan mo?
Siya ang humawak sa kaso
ni No Sang-cheon noon.
Ang matapobreng Deputy Head
mong si Gang Jong-hun!
Tungkol sa pag-alis ng suspensiyon ko...
hindi ko naman ginusto 'yon.
Bakit mo ginawa 'yon?
Siguradong umayaw ang Inspection Squad.
Nabubuhay ka
sa mga kasong pagpatay na 'to.
Kaya hindi ko 'to binigay sa ibang team.
Alam naman nating pareho
na patibong lang 'yon.
Kahit na tinanggap ko agad...
Mukhang hindi si Lee Byeong-jun
ang sagot dito.
- Nararamdaman ko...
- Do-han.
Hindi makabubuti
ang masyadong pangingialam.
Sumusobra ka na.
Sige.
Pero kung may kailangan akong pagtakpan,
sabihin mo agad sa 'kin.
MAY KAPAREHO
NO SANG-CHEON
FINGERPRINT IDENTIFICATION REPORT
NO SANG-CHEON, 98.97% MATCH
112 Emergency Call Center.
Tulong.
TULONG
PAPATAYIN AKO NI NO SANG-CHEON
Papatayin ako...
ni No Sang-cheon.
Sir? Puwedeng pakiulit...
TAWAGAN MULI
Ang pagsasalin ng subtitle
ay ginawa ni Jude Cariño