LAHAT NG TAUHAN, GRUPO,
ORGANISASYON, PANGYAYARI,
AT MGA LUGAR SA SERYENG ITO
AY PAWANG KATHANG-ISIP LAMANG
Gwang-sin, kaibigan ko.
Nawa'y makapagpahinga ka nang mapaya.
Hanggang sa susunod.
NAWA'Y MAKAPAGPAHINGA KA NANG MAPAYA
Ilan na ang lahat ng pinatay?
Sa tingin po namin ito na ang pangatlo.
Wala kaming ID sa unang biktima
na isang babae.
Sigurado ka bang nandito
sina Song Young-jin at Mr. Park?
Oo. Sinabi nila na mangingisda sila
ng mga maloloko rito.
Pero balak mo bang patayin
si Song Young-jin?
Nakikita mo 'yong mataba ro'n?
Pagmamay-ari niya ang lugar na 'to.
Magkasama kami sa gang dati.
Siya ang bida sa plano ko.
'Yon lang ang kailangan mong malaman.
Dito ka lang, Mr. Elite.
Uy, 'tol!
Nandito ka pala.
Wala pa ring nagbago rito, 'no?
- Magandang gabi.
- Puwede mo ba kami ilibot?
Sige po.
Mga gago, gano'n pa rin ang ginagawa.
2006 MAG PAD INVESTMENT
BRIEFING SESSION
MAGNETIC NA KUTSON
INVESTMENT BRIEFING SESSION
MAGNETIC PAD BRIEFING
Ms. Yoon.
Alam agad ng mga matatalinong tulad namin
na isa itong scam, 'di ba?
Para magkaroon ng daang milyon
ang mga tangang 'to,
nagsisinungaling ang buong bansa
tungkol sa magnetic na kutson.
Puwede ba 'yon?
Kaya hindi tayo tumitingin sa huli...
- Kundi sa pain.
- Oo, sa pain...
Halika rito.
'Wag ka masyado lumayo, abala akong tao.
Tama na. Tama ang ang dahas.
- Ano'ng gusto mo?
- Nasaan si Song Young-jin?
Paano ko malalaman?
Gusto mo pang masaktan.
Bilisan mo, tumayo ka.
Ibig kong sabihin,
'di ko alam kung nasaan siya ngayon!
Tatawagan ko siya at papupuntahin.
'Pag sinabi kong may maloloko kami,
pupunta siya kaagad.
Gano'n pa rin ang diskarte mo?
'Yong may kutson sa ibang branch
na naipit sa buwisit na pantalan,
at kailangan n'yo ng mamumuhunan?
'Yon ang pinakamabisa,
at nakakakuha kami ng malaking pera.
Mga tarantadong bobo.
Nasaan 'yong mga bagon?
Ayos. Puwede na ito.
EPISODE 4. ANG MGA MANUNUGIS
Pambihira. Pasensiya na at nahuli ako.
Nakiusap ang gobernador
na maghapunan na ako sa kanila.
Ako si Michael Kim.
Sa akin 'yong club sa may intersection.
Night Choi ang pangalan ko.
- Choi Jung-tae.
- Ah, gano'n ba.
Sino ang katabi mo?
Ito ang kasama ni Mr. Choi
mula sa bayan niya.
Gusto rin niya mamuhunan.
Seryoso kang gusto mo ulit 'tong gawin?
Alam mo na ayaw kong may nakakaalam
na iba tungkol dito.
Pribado ang pamumuhunang 'to,
para lang sa mga piling tao.
Wala akong pakialam.
Gaano kalaki ang kikitain ko rito?
Do'n lang ako may pakialam.
Ano?
Alam ng lahat
na maiksi ang pasensiya ni Mr. Choi.
May kaunti lang akong naikuwento.
Gaano na karami ang nasabi mo?
Alam n'yang may mga naipit
na mga kutson sa pantalan ng Jangpo.
Nasa briefing session siya kahapon
kaya alam rin n'ya ang lahat
ng tungkol sa buong sistema.
- Gano'n ba?
- Oo.
Kung nasa briefing ka, mukhang alam mo na
kung paano ang kalakaran dito.
Maayos ang mga papeles
ng pag-import, 'di ba?
Oo naman.
Sobra akong malapit sa lalaking ito...
Sandali, nasaan ba ang litrato?
Iyan 'yon.
Paano 'to napunta rito?
Basta, sobra akong malapit kay Mr. Kim,
itong assemblyman sa litrato.
May isa lang akong gustong alamin.
Kung gano'n, si Assemblyman Kim Seong-dae
ang bahala sa mga papeles.
- Tama ba?
- Oo, siya...
- Ano?
- Para lang maliwanag.
Ikaw, si Mr. Michael Kim,
ay sobrang malapit
kay Assemblyman Kim Seong-dae
na para na kayong magkapatid,
ibig sabihin aayusin niya
ang lahat ng mga papeles.
Tama ba 'yon?
- Mr. Park.
- Ano?
Paano nalaman ng lalaking 'to
na kausap ko si Assemblyman Kim Seong-dae?
Hindi siya tumakbo rito.
Dahil 'yon sa..
Dahil sa...
Ang tagal nating 'di nagkita.
- Ako si No Sang-cheon.
- Paanong...
Nagulat ba kita?
Ito ang muli nating pagkikita,
kaya sinorpresa kita. Para lang sa 'yo.
Medyo malamig dahil wala na akong bigote.
Naaalala mo ba
ang 200 milyon kong puhunan?
Maraming salamat
at ginawa mong 600 milyon.
Hindi, pero...
Balak ng kaibigan kong 'to
na mamuhunan ng 500 milyon, 'di ba?
Kung lalaki ng tatlong beses...
- Magiging 15 milyon.
- Limang daang milyon?
- Tama ang bilang ko, 'no?
- Oo...
nangangako kami na tatlong beses
na mas lalaki ang pera...
- 'Yon ay...
- Tama ba 'yon?
Kaibigan!
Tara at tingnan natin ang mga kutson.
Makinig ka. Dinala ko siya sa 'yo
para maibalik ang pera ko,
kaya siguraduhin mong gagalingan mo.
Magbibigay siya ng 500 milyon.
Naririnig mo ba ako?
Akala ko magkaibigan kayo.
Magkaibigan?
Nakulong ako dahil sa gagong 'yan.
Ito ang paghihiganti ko.
Umarte ka lang nang normal
at siguraduhin mong maloloko mo siya.
Papalagpasin kita.
Titingnan ko rin 'yong mga nandito.
Ayos lang ba?
Parehas lang 'yan lahat,
parehas na kutson.
Alam kong titingnan ng gagong 'yan.
Kaya pumunta ako kahapon
para lagyan ang mga kahon.
Walang pinagkakatiwalaan ang gagong 'yan.
Malungkot siya para sa matabang tao.
Napakaraming magnetic na kutson.
Kung gano'n,
'di ka pumunta para singilin ako?
Singilin ka? Sira-ulo,
gusto kitang patayin.
Pero kapag ginawa ko 'yon, makukulong ako.
Tama, at napakawalang kuwenta no'n.
Marami na akong pinagdaanan, alam mo ba?
Napakadaling manloko sa bansang ito.
Kaya ikaw...
Pulis pa ang nagsabi sa akin.
Ako ang ganid kaya ako na-scam.
Kasalanan ko ang lahat.
Kung gano'n, bakit hindi ko rin gawin?
Utang na loob, ako si No Sang-cheon.
Tama ang pasiya mo.
Magaling!
Pero ang bilis tumubo ng balbas mo.
Dalawang araw lang
para tumubo ang lahat ng 'to.
Pero kakaiba ang dibdib ko.
Hindi na ako magpapaligoy-ligoy pa.
Ibibigay ko na ang pera.
Sige.
Cash ba ang 500 milyong 'to?
Mas maigi 'yan, 'di ba?
Kailangan ko maglinis...
Ibig ko sabihin, kinuha ko lang din
sa club ang pera.
Pero paano ko bubuhatin
ang lahat ng 'to pabalik?
Ayos.
Nandito na ang sasakyan natin.
Ilipat na natin ang mga kahon.
Ilipat n'yo na.
- Opo, sir.
Kailangan n'yo 'tong pirmahan, Mr. Song.
PROMISSORY NOTE
IOU 'to.
Ano?
Ibig sabihin nito...
Kailangan kitang bayaran...
Ano'ng sinasabi mo?
Hindi mo ba pipirmahan?
Akala mo ba ibibigay ko lang sa 'yo 'to,
tapos mauupo't maghihintay na lang?
Pumirma ka na lang.
Maibabalik mo naman ang pera, 'di ba?
Sandali!
Ano na naman?
Saan mo dadalhin ang pera?
Ano'ng ibig mo sabihin?
Narinig ko na ido-donate mo ang pera
para sa pangangampanya ni Mr. Kim.
Ako? Kailan ko 'yon sinabi?
Sobrang saya ni Mr. Kim.
Gusto niyang kumain kasama ka sa susunod.
Libre niya.
Sige na.
Kung ganoon, may 500 milyon tayo
mula kay Choi Jung-tae,
binigay mo kay Assemblyman Kim,
at pumirma ka ng IOU.
Tapos na ngayon.
Kapag may nangyari, kasalanan mo 'yon.
Nakalimutan ko pang sabihin sa 'yo.
Alam mo ba ang alyas ni Jung-tae?
Ano?
Mangangatay ng tao.
Nanggigilit siya ng leeg
kapag nadehado siya.
Lagot ka.
Wala akong makita.
Sandali lang!
Ano'ng puwede kong gawin para ayusin 'to?
Sabihin mo sa akin! Tulungan mo ako!
Hoy! Gago ka!
Bumalik ka, manloloko!
Kaya ko talaga kumilatis ng mga tao.
Alam ko sa simula pa lang
na makakagawa ka ng malalaking bagay.
Kaya kita nilabas sa kulungan.
Kailangan ng tapang ng isang lalaki.
Tamad ang Song Young-jin na 'yon.
Kaunting pera lang ang kaya niyang kunin.
'Di siya bagay para rito.
Iniisip kong mag-umpisa ng negosyo.
Salamat sa tulong ninyo.
Bakit hindi? Oo naman, tutulungan kita.
Simula ngayon, kung may kailangan ka,
sabihin mo sa kaniya...
Nakita mo na ang sekretarya ko, 'no?
Tawagan mo si Ms. Jung.
Ms. Jung, sige na
at magpakilala ka kay Mr. No.
Kumusta, ako po si Jung So-ram.
Ikinagagalak ko kayong makilala.
AHENSIYA NG PULISYA NG MAGANG NAMBU
TAONG 2023
Kilala ko na kung sino ang unang biktima.
Si Jung So-ram,
'yong babae na tumakas
kasama si No Sang-cheon.
Paano mo nalaman na si Jung So-ram?
Sinabi sa 'kin ni Lee Byeong-jun
sa detention center.
10 ORAS ANG NAKARAAN
MAGANG DETENTION CENTER
'Yong mga nararapat lang mamatay
ang pinapatay.
Naramdaman no'ng namatay na babae
na may mangyayari.
Hindi mo siya nakilala?
Kahit na 'di mo natandaan ang mukha niya,
marahil kilalang-kilala mo na siya.
OPISINA NG CIVIL AFFAIRS
DI-KILALANG BABAE,
NASA 161CM ANG TAAS
DEPUTY HEAD, GANG JONG-HUN
KIM MI-HYUN
CHEON JI-YEON
Wala.
Wala akong maisip na kamukha niya.
Kahit na 'di mo natandaan ang mukha niya,
marahil kilalang-kilala mo siya.
Paano kung nagparetoke siya?
LARAWAN NG KRIMEN
JUNG SO-RAM
HALOS 164 CM ANG TAAS
Pinauwi ko na si Cheon Na-yeon.
Sige.
Hindi makabubuti ang paghuli sa reporter
nang walang ebidensiya.
Tungkol do'n...
Dahil reporter si Cheon Na-yeon,
baka magsulat siya ng article.
Ibinalita na ng press
ang pagkamatay ni Park Gwang-sin.
Tungkol kay No Sang-cheon
at sa serial murder 'to ang tinutukoy ko.
Masyadong maraming alam si Cheon Na-yeon
para pagtakpan natin.
Sinasabi mo bang 'di mapipigilan?
Baka dapat natin isapubliko
ang imbestigasyon kay No Sang-cheon.
Isang article lang at malalaman
na rin naman ng lahat.
Subukan mo patagaling mangyari 'yon.
May alam ka na ba sa unang pinatay?
Hindi pa rin namin nakikilala 'yong babae.
Teka, may alam ka ba?
Wala akong alam.
Kailangan ko nang umalis.
May sasabihin ka pa ba?
PINAHIRAPAN, SONG YOUNG-JIN, EDAD 55
UNANG BIKTIMA, PANGATLONG BIKTIMA
Napakatamad ko naman
kung 'di ko gagamitin 'to.
Hindi ba,
Detective Gu Do-han, dating abogado
ng mga mayayamang negosyante?
Narinig ko na magaling ka raw.
Bakit ka umalis?
Ang dali siguro ng trabaho.
Baka imbestigahan na tayo ng mga pulis.
Pero mga biktima tayo.
Wala silang dahilan.
Gano'n ba talaga sa tingin mo?
Totoong may mga taong pinapatay.
Pero sa palagay ko
kailangan natin sabihin sa pulis
ang lahat ng alam natin.
Nakakatakot na kasi talaga.
Hindi ito ang tamang panahon.
Kailangan nating magpakatatag.
Paano si Byeong-jun?
Ano'ng mangyayari sa kaniya?
Narinig kong nilipat siya sa detention.
Talaga bang kinuha na ng piskal ang kaso?
Oo, tama 'yon.
Ano'ng gagawin natin?
Umamin siya sa krimen.
Kawawa naman, masyado siyang mahina
para malagpasan 'to.
Hindi niya kakayanin sa kulungan.
Na-yeon, sigurado ka ba
na tama ang ginagawa natin?
Wala pang ibinabalita ang press
tungkol kay No Sang-cheon.
Tama na 'yan.
Dapat may balita kahit papaano
para magkasaysay
ang paghihirap ni Byeon-jun.
'Yon ang plano natin, 'di ba?
Sinabing tumigil ka na!
Wala naman tayong plano.
Ano'ng sinasabi mo?
Eh, ikaw?
Wala kang ginawa kundi maupo rito!
Bakit tanging si Byeong-jun lang
ang tinitingnang suspek?
Tama na 'yan.
May lalabas na article.
May isinulat ako sa trabaho
bago pumunta rito.
Kailangan ko ng pumunta sa ospital.
"BUHAY BA TALAGA SI NO SANG-CHEON?"
Siguradong pag-uusapan
ng mga tao ang article.
Baka kayo po ang managot, ma'am.
Sige, bahala na.
I-UPLOAD ANG ARTICLE?
OO
Tapos na.
Lumabas na ang article ko.
Malalaman na ngayon ng mga tao
at magbabago na ang mga bagay.
Kahit papaano...
magbabago na ang mundo natin.
- Ms. Cheon Na-yeon.
- Ano po 'yon?
Titingnan na kayo ng doktor.
H AND NEWS
THIS PAGE CANNOT BE FOUND
Ano'ng nangyari?
- Hello, sir.
- Ano'ng nangyayari sa trabaho?
Ano? Bakit mo tinatanong?
Tumawag ang National Tax Service
at sinabing i-audit ang buwis natin.
Sinabi nilang alam mo raw kung bakit.
Puwede ba kita tawagan ulit?
Iniinom mo ba ang gamot mo?
Opo.
'Wag kang susuko.
Kailangan mo magpatuloy sa gamutan.
EDITOR-IN-CHIEF
Pasensiya na po. Sandali lang po.
Hello, ma'am.
Tinanggal ang article.
Ang bilis ng pangyayari.
At hindi lang 'yon.
Ms. Cheon Na-yeon?
- Ano'ng ginawa mo?
- Ano'ng ibig mo sabihin?
Tinanggal mo ang tungkol sa serial murder
at kay No Sang-cheon.
Ano? Ni hindi ko nga alam
na nag-publish ka ng article.
Media censorship 'to.
Abogado ka. Alam mo 'yon.
Huminahon ka. Wala akong kinalaman dito.
Wala akong gano'ng intensiyon.
Kung ganoon, wala ka ring alam
tungkol sa tax audit.
Nasaan ka ngayon?
H AND NEWS
Paano 'to nangyari sa ganitong panahon?
I-publish mo ulit.
Hindi ko magagawa.
Ano'ng kinakatakot mo?
Ako ang gagawa.
Hindi puwede.
Presidente na mismo ang tumawag sa 'kin.
Biglaan ang tax audit.
Hindi natin alam kung ano'ng susunod
na puwedeng mangyari.
Sino po kayo?
Sobra ka bang nag-aalala sa article?
Gaya ng sinabi ko, wala akong ginawa.
Pero medyo nakapagtataka.
Ang mag-alis ng mga article
at magsagawa ng tax audit
ay mga bagay na 'di basta magagawa
kahit ng Deputy Head.
Siguradong may tao
sa likod ng lahat ng 'to. Tama ba?
Sasabihin ko 'to sa 'yo.
Walang kapangyarihan ang pulis.
Pulis ang gumagawa sa deputy head,
at prosecutor na maging chief prosecutor.
Para lang pagtakpan
ang kaso ni No Sang-cheon.
Ano'ng makukuha mo
sa pagpigil sa article ko?
Tigilan mo na 'yan.
Ipakita mo sa akin ang sinulat mo.
Nababaliw ka na ba?
Bakit ko ipapakita sa 'yo?
Akala ko gusto mong mabasa ng mga tao?
Hindi ko na alam.
Puwede ko ba mabasa?
Katulad pa rin ng dati!
Sampung taon na ang lumipas
at wala pa rin nagbago.
Wala rin nagbago sa atin.
Hindi pa rin tayo
nakapagpatuloy sa buhay mula noon.
Magtiwala na lang ba tayo
sa detective na 'yon?
Na-yeon,
'wag ka magtitiwala kahit kanino.
Napunta tayo sa gulong 'to
dahil nagtiwala tayo sa tao.
Ano 'yon?
Dito.
Bakit n'yo ako gusto makita?
Hindi ako sigurado...
kung dapat ko ba 'tong sabihin
pero nalulungkot ako para kay Byeong-jun.
'Di ko kayang maupo na lang
at walang gawin.
Inosente si Mr. Lee Byeong-jun, 'di ba?
Oo naman, inosente siya!
Ganoon din ang tingin mo, 'di ba?
Gano'n ang tingin ko,
pero iniisip ng iba na may kasalanan siya.
Sobrang nag-aalala ako kay Byeong-jun.
Hindi ganito ang inaasahan namin
na mangyari.
Ano'ng ibig mo sabihin?
Kasi...
Gusto lang namin malaman ng mga tao
na buhay pa rin si No Sang-cheon.
Sa tingin namin ay buhay pa siya.
Lahat kaming mga biktima.
Kung buhay siya, kailangan mag-imbestiga
ng mga pulis hanggang dulo
at gawin ang lahat para mahuli siya.
Oo, dahil wanted siya dati.
Pero lumabas na patay na siya
at wala nang interesado.
Kaming mga biktima na lang
ang nakakaalala ng panloloko niya.
Pagkatapos?
Kamakailan,
sa group chat ng mga biktima,
may pumasok na tinatawag na "Pursuer."
"Pursuer" ang ID niya.
Buhay pa si No Sang-cheon.
Isisiwalat ko siya.
Ang mga tauhan, tagasuporta,
at manonood niya.
Papatayin ko silang lahat.
Magpakita ka sa pangyayarihan ng krimen
para malito sila.
At naniwala naman kayo?
Siyempre, hindi. Hindi.
Walang naniwala sa amin.
Inisip lang namin
na may nanloloko sa amin.
Tinanggal din namin ang taong 'yon
sa group chat.
Pero,
lahat kami ay nagsimulang makatanggap
ng text isa-isa.
DEC. 6, GYEONGCHEON
HELENA APARTMENTS UNIT 803
Akala pa rin namin na kalokohan lang.
Pero narinig naming may pinatay na babae.
Sino ang babaeng 'yon?
Hindi ko alam.
Hindi namin pinag-uusapan
pero parang alam ng ilang tao.
No'n kami tumigil isipin
na kalokohan lang ang lahat.
At isa pa, palaging pumupunta
sa pinangyarihan ng krimen
si Byeong-jun tuwing may text.
Kaya siya pagala-gala
sa pinangyarihan ng krimen?
Para lituhin ang mga pulis?
Ganoon na nga.
Kaya imposibleng si Byeong-jun
ang pumatay.
Maaaring hindi siya ang pumatay
pero nando'n siya
noong nangyari ang krimen.
Hindi ko maintindihan
kung bakit niya ginawa 'yon.
Siyempre, 'di mo maiintindihan.
Hindi mo alam ang pinagdaanan namin.
Gusto naming...
mahuli si No Sang-cheon.
Siguradong buhay pa rin siya.
Pero walang pakialam ang mga pulis.
Hindi interesado ang press.
Ang problema ay may mga taong pinapatay.
Bukod pa sa inyo na nag-aabang.
Nararapat lang silang mamatay.
Katulad lang sila ni No Sang-cheon.
CHORONG CAFE
Ano 'yon, Captain?
Manghingi ka ng search warrant
para sa opisina ng mga biktima.
Ano'ng dahilan?
Nakatanggap sila lahat ng text.
Text tungkol sa mga pagpatay.
May kinalaman sila.
KAILANGAN MAGBAYAD NG GOBYERNO
WALANG KUWENTANG MGA PULIS
MR. YEON-GWANG
Katapusan na natin!
Nandito ang mga pulis. Tama ka!
Ano'ng sinasabi mo?
May dala silang papel.
Search warrant ba 'yon o kung ano.
Papasukin n'yo lang sila.
Walang kahit ano sa opisina.
'Di puwede!
Nagwawala si Sang-bong.
'Pag pinapasok natin, patay tayo lahat!
- Sige, pumasok kayo!
- Hello?
Sabay-sabay tayo mamatay!
Palit tayo! Hello?
Sumandal ka!
- Hello?
- Nandiyan ba si Captain Gu?
May warrant kami.
- Sige na!
- Buksan n'yo na!
Buksan n'yo ang pinto!
Itulak mo ang pinto.
Obstruction of justice 'to!
Hello?
Ano'ng nangyayari? Nababaliw na ba kayo?
Handa ba kayong akuin ang kasalanan
kapag may nangyari?
Wala akong pakialam. Papasok kami.
Sige. Handa akong makipagkasundo sa 'yo.
Sasabihin ko sa 'yo ang gusto mo malaman.
Magsasalita ka na ngayon?
Noong interrogation pa 'yon.
Sino ang nagsasalita sa interrogation?
Mamili ka.
Halughugin ang opisina
at walang makita na kahit ano
o bibigyan kita ng impormasyon.
Magsalita ka na. Saka ako magpapasiya.
May isa pang pinatay, 'di ba?
'Yong nangyari bago sa dalawa.
Hindi sinabi ng mga pulis sa publiko
na magkatulad ang mga kaso.
Ano sa tingin mo?
Ibaba ko na.
Kilala ko rin kung sino ang namatay.
Kahina-hinala.
Buksan mo na. Maghanda kayo.
Ano'ng nangyari?
- Saan sila nagpunta?
- Wala na sila.
AHENSIYA NG PULISYA NG MAGANG NAMBU
Ano 'to?
Sinusubukan mo ba ako ikulong ulit?
Tulungan mo kaming maintindihan
bakit 'di na namin itutuloy ang warrant.
Grabe naman ang pressure n'yo sa akin.
Sobrang galing mo.
Kailangan mo nang magsalita.
Bakit ka naniwala sa mga text?
Dahil totoo sila.
'Pag sinabi sa text,
nangyayari nga ang pagpatay.
May kinalaman ang lahat ng namatay
kay No Sang-cheon.
Kaya sinadya n'yong guluhin
ang imbestigasyon?
Kasabwat kayo
sa pagpatay sa mga biktima...
Sino'ng nagsabing kasabwat kami?
Hindi ko alam kung saan mo nakuha
ang impormasyon,
pero tandaan mo ito.
Isa-isa kaming pinadalhan ng text.
Desisyon ng bawat isa
kung pupunta kami sa krimen.
At tanging si Lee Byeong-jun lang
ang nagpunta.
Ano'ng mapapala n'yo roon?
Alam n'yo kung bakit kami pumalakpak
noong bumisita kayo sa opisina?
Umasa kaming baka magsimula ulit
ang imbestigasyon kay No Sang-cheon.
'Yon ang gusto ng lahat ng mga biktima.
Naisip n'yo na 'pag lumabas ang pangalan
ni No Sang-cheon tungkol sa murder,
mabubuksan ang kaso niya sa panloloko?
Hindi maihahalintulad ang simpleng kaso
ng panloloko sa pagpatay.
"Simpleng kaso ng panloloko"?
Mas marami pa ang mga tao
na nagpakamatay dahil naloko
kaysa sa bilang ng mga pinatay.
Kailangan n'yong malaman na kasing sama
lang ng pagpatay ang panlolokong 'to.
Kaya wala kayong pakialam
na may mga pinatay.
Gusto n'yo lang lumabas sa balita
si No Sang-cheon.
Pero hindi nangyari ang akala namin.
May tatlong namatay,
at 'di man lang lumabas ang pangalan niya.
Walang bakas ng pangalan ni No Sang-cheon.
Walang nangyayari at tinatago pa rin.
Sino'ng nasa likod ng lahat ng 'to?
Kung nag-aabang kami sa pagpatay
para lumabas siya sa balita,
may tao ring tinatago
ang pangalan niya sa mundo.
Ano'ng pinagkaiba naming
mga biktima sa inyo?
Sabihin mo sa amin
kung sino ang unang biktima.
Si Jung So-ram.
Si Jung So-ram ang babaeng pinatay.
Ano'ng kinalaman niya kay No Sang-cheon?
Siya ang sekretarya at kasabwat niya.
Magkasama silang tumakas papuntang China.
Tanungin mo sa Deputy Head mo.
Marami siyang alam tungkol sa kaniya.
JUNG SO-RAM
NO SANG-CHEON
GYEONGCHEON HELENA APARTMENTS
UNIT 803
UNANG BIKTIMA
Alam ko na
kung sino ang unang biktima.
Si Jung So-ram,
'yong babae na tumakas
kasama si No Sang-cheon.
Bakit 'di mo siya nakilala?
Nagparetoke siya.
Ibang-iba na ang mukha niya.
Gayumpaman,
si Song Young-jin, Park Gwang-sin,
at Jung So-ram.
Lahat sila ay may kinalaman
kay No Sang-cheon.
Matagal-tagal na rin.
Cheon Na-yeon.
Akala ko pinalabas n'yo na siya.
Nakakalungkot na 'di mo
man lang ako binati
pagkatapos ako arestuhin.
Akala ko may pinagsamahan tayo.
Paano mo nalaman na si Jung So-ram 'yon?
Sinabi sa 'kin ni Lee Byeong-jun
sa detention center.
Papunta ako sa Gyeongcheon
pagkabisita ko sa detention center.
'Yon 'yong tinawagan mo ako.
Ano? Search warrant
sa opisina ng mga biktima?
Sige.
May dumating bang bangkay
na walang pagkakakilanlan.
Patingin nga...
May implant siya sa noo. Nagparetoke siya.
Nababawasan ang tangkad pagkamatay,
kaya nasa pagitan
ng 161 hanggang 164 centimeters siya.
Pinakatama sa lahat ang dental record.
GOODDREAM DENTAL CLINIC
Tugma sa mga rekord namin.
Iisang tao sila.
Noon ko nalaman na siya si Jung So-ram.
Mukhang sapat na 'yon para sabihing,
kilala na natin ang unang biktima.
Tama, si Jung So-ram 'yon.
Captain, may nakuha kaming video.
Sir.
Puwede ko ba kayong makausap?
Alam na natin ngayon kung sino.
Bawat isa sa kanila
ay may kinalaman kay No Sang-cheon.
Nagbago bigla ang pananaw mo.
Akala ko ayaw mo maniwala roon.
Oo, ganoon nga.
Pero ngayon, kailangan natin
mag-imbestiga nang mabuti.
Kailangan nating mahuli
ang totoong pumatay, kung si No Sang-cheon
o may ibang taong nagpapanggap.
Tingnan mo muna 'to.
Sasakyan ko 'yan.
Kailan 'yan?
Ngayong umaga,
pagkatapos natin mag-usap sa opisina.
Umalis ka kaagad.
Hindi ka papunta sa Gyeongcheon
no'ng tinawagan kita,
pero papunta sa opisina ng mga biktima.
Search warrant sa opisina ng mga biktima?
Sige.
Sinundan mo ako?
- Bakit?
- Mayroon pa.
Ano'ng gusto mong palabasin?
Ito ang totoo mong ginawa kanina.
Hindi ka nagpunta sa Gyeongcheon.
Nagsinungaling ka tungkol sa lahat
ng ginawa mo ngayong araw.
Ano'ng dahilan nito...
Hindi na 'yon ang mahalaga!
Kailangan natin mahuli
ang totoong may sala!
Paano mo nalaman
na si Jung So-ram ang biktima?
Hindi ba sapat na sinabi ko na sa 'yo?
Nalaman ko at sinabi ko sa 'yo.
Para tulungan ka.
Nalaman mo ba kaagad pagkatapos ng krimen?
Ano?
Si Jung So-ram...
Pinatay mo ba siya?
- Ano?
- Sinubukan mo gawing suspek si Lee
para maituro mo sa kaniya
ang lahat ng iba pang pagpatay.
Kaya mo ako pinasundan?
Naririnig mo ba ang sarili mo?
Ikaw...
'Yon ba talaga ang iniisip mo sa 'kin?
Kaya sabihin mo sa 'kin
kung bakit ka nagsinungaling.
Walang dahilan.
'Pag umalis ka ngayon, magsisimula ako
ng pormal na imbestigasyon.
Loko-loko ka!
Tatanungin ulit kita.
Si Jung So-ram...
Pinatay mo ba siya?
Hindi ko siya pinatay.
Bakit ko gagawin 'yon?
Bakit ko siya papatayin?
Pumunta ako dahil sa sulat
na may pangalan ni No Sang-cheon.
Pasensiya na po, sir.
Simula pa lang alam mo na, 'di ba?
Na mangyayari ito.
Kaya mo tinapos ang suspensiyon ko
at nilagay sa kasong 'to.
Kapag may nangyari sa inyo,
kailangan mo ng magpapatuloy.
Nasa tamang tao ka
kung nagtitiwala ka pa rin sa 'kin.
Handa akong tulungan ka
basta hindi ikaw ang pumatay.
Ngayon sabihin mo sa 'kin
kung bakit nagsinungaling ka?
At kung ano'ng nangyari dati
sa kaso ni No Sang-cheon.
AHENSIYA NG PULISYA NG MAGANG NAMBU
VIOLENT CRIMES INVESTIGATION UNIT
'Yong mga nararapat lang mamatay
ang pinapatay.
Naramdaman no'ng babae na may mangyayari.
Hindi mo siya nakilala?
Kahit na 'di mo natandaan ang mukha niya,
marahil kilalang-kilala mo siya.
Mukhang alam mo kung sino siya.
Lagot kayong...
lahat.
TAONG 2011
May tao ba?
- Teka, ang babaeng 'yon...
- Ang...
Ang babaeng 'yon.
Nandito ako para tumulong.
Ikinagagalak ko po kayong makilala.
- Gaga ka!
- Hawakan n'yo siya!
- 'Wag!
- Tumigil ka!
Ang kapal ng mukha mong magpakita rito.
- Kasama ka ni No Sang-cheon!
- Tumawag ka ng pulis!
Tawagan n'yo sila kung gusto n'yo.
Kapag ginawa n'yo 'yon,
'di n'yo mababawi ang pera n'yo.
- Ano?
- Ano ang ibig n'yang sabihin?
Pakinggan muna natin ang sasabihin niya.
Kalokohan.
Isipin n'yo. Bakit ako pupunta rito?
Akala n'yo umaasa ako na tanggapin n'yo?
O na gusto kong masaktan?
Bakit ka nandito?
Sabihin mo na sa amin, gaga ka!
Samahan 'to ng mga biktima, 'di ba?
Oo.
Biktima rin ako.
Nilinlang ako...
ni No Sang-cheon.
Ang ungas na 'yon.
Totoo ba 'yon?
Bakit ako pupunta rito kung gano'n?
Katulad ninyo, gusto ko rin siya mahuli.
Nasa iyo ang perang kinuha n'yo sa amin.
Sapat 'yon para magamit mo
sa buong buhay mo.
Sino'ng nagsabi n'on?
Sa tingin mo ba,
binigyan niya ako ng pera?
Gusto n'yo ba makarinig ng nakakatakot?
Kilala n'yong lahat
si Song Young-jin, 'di ba?
Song Young-jin?
Patay na siya.
Song...
Pinatay ni No Sang-cheon.
Pinatay ni No Sang-cheon
si Song Young-jin?
Marahil pagkain na siya ng isda ngayon.
Hindi na mahalaga
kung naniniwala kayo sa sinasabi ko.
Pero...
may utang din sa akin na pera
si No Sang-cheon.
Pera naming ninakaw mo sa 'min
ang tinutukoy mo!
Sandali lang.
Tama ka.
Kung iisipin, tama ka.
- Kung iisipin?
- 'Wag kang ngumiti, gaga ka.
Dudukutin ko 'yang mata mo!
Ma'am.
Kunin mo muna ang pera mo.
Saka natin pag-usapan
kung paano mo ako gusto patayin.
Kaya gusto ko magbigay ng mungkahi.
Tutulong ako hanapin si No Sang-cheon.
Bilang kapalit, gusto ko makuha
ang bahagi ng pera ko
at maglaho.
Siyempre, tumawag na tayo ng pulis.
May tiwala ba kayo sa kanila?
Naniniwala ba kayo?
Naguguluhan ako.
Katabi ko siya,
at nakita ko ang mga mata niya.
Mukha siyang seryoso.
Papatayin ko siya.
'Wag tayong maniwala sa kaniya!
- Huminahon kayo, pakiusap.
- Bitawan mo ako!
Hindi siya si No Sang-cheon.
Baka ginagamit lang siya.
Sa tingin ko mahahanap natin
si No Sang-cheon
kung gagamitin natin siya nang tama.
Ano?
'Di rin naman tayo binibigyan
ng impormasyon ng mga pulis.
Wala na rin tayong pag-asa.
Kahit na nandito siya
para lokohin ulit tayo,
wala naman siyang mapapala sa atin.
Tama siya. Naghihirap din tayo.
Wala tayong tiwala
sa imbestigasyon ng pulis,
kaya wala na rin tayong ibang magagawa.
Kahit na hindi siya katiwa-tiwala.
Tatlong daang milyon?
Buong buhay na ipon ko na 'yon.
Ang laking pera.
Kailangan ko 'yong maibalik.
Isang hayop at walang kuwentang tao...
Dahil sa sinabi mo, pakiramdam namin
na may nakakaintindi sa 'min.
Ano'ng nangyayari?
Sabihin mo sa kaniya
kung magkano ang pinuhunan ng mama mo.
Makukuha n'ya 'yon para sa atin?
Sino ang babaeng 'yon?
Hindi agad-agad pero...
ibabalik raw niya kapag nahanap niya.
Kaya sinusulat niya kung magkano.
Estudyante ka pa. Dapat nag-aaral ka.
Paano ka naloko?
Hindi po ako. Ang mama ko po.
May sakit po siya
kaya ako po ang nagpunta.
Magkano ang pinuhunan niya?
Nasaan si No Sang-cheon?
Wala akong pakialam sa pera.
Kailangan ko mahuli si No Sang-cheon.
Kailangan ko maghiganti
sa pagkamatay ng papa ko.
Ang papa mo marahil...
'yong sinunog ang sarili niya.
Saka nga pala,
walang mga balita
kung paano namatay ang papa ko.
Paano mo nalaman?
Kailangan kong sagutin 'to.
DAPAT RESPONSABLE ANG GOBYERNO
HULIHIN SI NO SANG-CHEON
KAILANGAN MAGBAYAD NG GOBYERNO
WALANG KUWENTANG MGA PULIS
No Sang-cheon.
Nahanap ko na kung nasaan siya.
- Saan? Nasaan siya?
- Sino'ng nagsabi sa 'yo?
'Yong kaibigan kong naloko.
Nahanap niya kung saan siya nagtatago.
Bilisan mo, dali.
May sasakyan sa harap natin.
Unahan mo na!
- Sige na! Unahan mo na!
- 'Di ko magagawa 'yon! Nakasunod tayo!
Bilis na!
Sigurado ba kayo
na 'di tayo tatawag ng pulis?
Nakita n'yo kung paano sila.
Hindi nila tayo bibigyan ng impormasyon.
Ni hindi nga nila sinusubukang hulihin
si No Sang-cheon.
Kapag tumawag tayo ng pulis,
patatakasin lang nila siya.
Tingnan natin kung ano'ng
mangyayari pagdating natin.
Imposibleng kulang tayo sa tao.
Tama 'yang naisip mo.
- Doon ang daan!
- Sige, tara na.
Sigurado ka ba na ito na 'yon?
- Doon!
- Bilis!
Hulihin na natin siya, bilis!
No Sang-cheon!
Umakyat ka. Titingnan ko rito.
Nasaan ka?
Wala rin siya rito. Nasaan kaya siya?
- Hanapin n'yo siya.
- Nasaan siya?
Jae-hwang, sa taas kaya?
Wala siya rito.
Nasaan siya?
Teka, ano 'yan?
Ano?
BIGS Network Investment Briefing Session?
Baka nagkamali ng akala.
Tingnan n'yo ito.
Galing siya rito.
Kilala ko ang lalaking 'to.
Maliban kung...
may traydor sa atin.
- Ano?
- Gaga ka!
Tumigil na kayo.
Tawagan mo ang kaibigan mo. Ngayon na!
Kahit na,
malaking bagay na nalaman natin
na nandtio si No Sang-cheon.
- Sino 'yon?
- Mga pulis.
- May pulis?
- Ano'ng gagawin natin?
- Sino'ng tumawag?
- Hala.
- Teka.
Saan ka pupunta?
Kapag nahuli ako ng mga pulis,
'di ko makukuha ang pera natin...
Kailangan natin mahanap ang pera natin.
Ano'ng gagawin natin?
Ano'ng ginagawa mo?
Wala na tayong oras para dito!
May bundok sa likod.
Tumakbo ka na! Bilis!
Pipigilan namin ang pulis. Bilis!
- Tama ba 'to?
- Sandali?
Bakit kayo nandito?
Para hulihin si No Sang-cheon.
Kayo? Bakit kayo nandito?
Nandito kami dahil may nagsabi sa 'min.
Paano n'yo nalaman
kung paano pumunta rito.
Sir, may umaakyat doon.
Ano?
Sino 'yon? Si No Sang-cheon?
- Hindi.
- Ano?
Kung siya 'yon, sinundan na sana namin.
Ano sa tingin ninyo?
Sino'ng tumatakbo papunta roon?
Kilala n'yo, 'no?
Oo. Kilala ko.
Biktima rin siya katulad namin.
Nangutang siya sa maraming tao,
hindi niya mabayaran,
at sinumbong siya ng mga nagpautang.
Natatakot siya na puntahan ng mga pulis.
Kaya kapag may nakikita siyang pulis,
tumatakbo siya, parang ganoon.
Bakit mo pa 'yon sinabi?
- 'Di mo na dapat sinabi.
- Pambihira, tingnan mo nga naman.
Pasensiya na.
Pasensiya na't 'di namin kaagad sinabi.
Tingnan n'yo na.
- Samahan mo ako, bilis!
- Sayang lang...
Hindi dapat hinahabol ng mga biktima
ang mga kriminal nang ganito.
'Di kami habang-buhay na makakapaghintay.
Sino'ng tumawag sa mga pulis?
Sino?
ARESTUHIN LAHAT NG MAY KINALAMAN
SA BIGS NETWORK SCAM!
Wala akong tiwala sa babaeng 'yon.
Tama na tumawag ako sa pulis.
Wala pa ba sila ro'n?
Opo, gusto nila
na maghintay pa tayo nang kaunti.
May barko sila, pero 'yon lang po,
'di madaling maghanap ng kapitan.
Kailangan magbayad ng malaki kapag nahuli.
Nasaan si Kim Seong-dae? Si Ko Ji-man?
Wala ba silang magawa?
Ang saya nilang kunin ang pera ko
pero hindi ang trabaho nila.
Pasensiya na po, sir.
Saka nga pala,
ano'ng nangyari kay Jung So-ram?
Hindi sa may pakialam ako
sa nangyayari ngayon.
Grabe.
Kung iisipin,
walang kamalay-malay si So-ram.
Sige na at sundan mo sila.
Siguraduhin mo
na wala silang gagawing mali.
Paano kapag sinumbong nila ako
sa pulis o patayin?
Hindi. Hindi nila magagawa 'yon.
Alam nilang 'di nila kakampi
ang mga pulis.
Kung may isang matalino sa kanila,
magpapanggap silang may tiwala sa 'yo
at gagamitin ka para hanapin ako.
Pero 'yon lang ang magagawa nila.
Maliligaw tayo nito.
Subukan pa natin nang kaunti.
Saan ba sila nagpunta?
Bumalik na tayo.
Nandito ka ba para tulungan ako?
Pumunta ka para tulungan kami.
Kaya tutulungan ka namin.
Mukha kang estudyante sa kolehiyo.
Ano'ng pangalan mo?
Jung Jae-hwang.
Tumigil ako sa kolehiyo.
Pinuhunan ko ang tuition ko at nawala.
AHENSIYA NG PULISYA NG MAGANG NAMBU
Pasok.
TAONG 2023
Ano'ng nangyayari sa pulisya?
Malayang nakakalakad ang mga suspek?
Hindi na ako suspek.
Ang ganda ng opisina mo.
May mas igaganda pa sana.
Wala kang makitang iba.
Katulad no'ng nagsinungaling ka sa 'kin.
Mahuhuli n'yo siya, 'di ba?
Pangako?
Pangako.
Hindi ako nagalit sa inyo.
Naniwala akong may pakialam kayo sa amin.
Nang buong puso.
Kahit na no'ng 'di namin kayo mahanap,
naisip ko lang na baka abala kayo.
Pero sa paglipas ng panahon
na pinabayaan kami
at iniwan na lang.
Hindi namin alam ang mangyayari.
Habang na-promote kayo
sa paglipas ng panahon.
Masaya ka ba sa sarili mo?
Umalis ka na, Na-yeon.
Isa pa pala, Mr. Gang.
Nadudungisan ang katapatan
sa pagbabago ng mga bagay-bagay.
Natutuhan ko 'yon habang lumalaki.
Kaya kahit ngayon, 'di ako galit sa inyo.
Binabago ka ng mga bagay.
Pero sa tingin mo ba,
kailangan mong managot
dahil pinagmukha mong tanga
'yong mga taong nagtiwala sa iyo?
Kahit na nagbago ka pa.
Parang nangyari na 'to.
Sumunod ka sa akin.
Saan ka pupunta?
Hindi ba may itatanong ka sa 'kin?
Gutom na gutom na 'ko. Kumain tayo.
CHIEF PROSECUTOR PARK SANG-DO
Mr. Gang, alam mo ba kung anong oras na?
Alam mo ba...
kung ano'ng ginawa ko buong araw?
Kailangan ko bang malaman?
Nakilala ko na kung sino
ang unang biktima.
Sino?
Mas guminhawa ang pakiramdam ko.
Paano mo nalamang si Jung So-ram 'yon?
Hindi gano'n kahirap.
Saan mo 'to nakuha?
Kuha ang litratong 'yan sa China
ng search party.
Search party?
Dating may No Sang-cheon search party
na binuo ang victims' group.
Nalaman nilang nagparetoke
ng mukha si Jung So-ram,
pero 'di nila mahanap si No Sang-cheon.
Kakaiba talaga kayo.
Nakalipas na ang lahat ngayon.
Alam mo.
'Di lang pera ang kinuha ni No Sang-cheon.
Kinuha niya ang lahat sa 'min.
Sa tingin mo 'di ka namin magiging katulad
kung ikaw ang nasa kalagayan namin?
Siguro nga.
Madali ang buhay mo.
Kaya kakaiba 'to sa 'yo.
Hindi lang kayo
ang mga taong nasira ang buhay.
May iba ka pang kopya nito?
Sa 'yo na 'yan.
Patay na rin si Jung So-ram.
'Di ko na 'yan kailangan.
Pero may hindi ako maintindihan.
Paano namatay si Jung So-ram sa Korea
gayong nasa China siya dapat?
Wanted siya sa Interpol.
Paano siya nakapasok ng bansa?
Narinig ko na may pekeng ID siya,
kaya posible.
Sa bagay, hindi naman ganoon kagaling
ang immigration office.
At isa pa, 'yong ninakawan ng ID
ni Jung So-ram
ay walang rekord ng pangingibang bansa.
Ibig sabihin nakuha niya ang pekeng ID
pagkatapos niyang dumating sa bansa.
Baka may tumulong sa kaniyang makapasok.
Sa tingin mo, paano nakapasok
si Jung So-ram sa bansa?
Hindi ko alam.
Bakit kailangan pa niyang bumalik?
Dapat nagpakalayo-layo na lang siya.
Bakit kailangan niya mamatay rito?
Tinanong kita kanina kung alam mo
ang ginawa ko buong araw.
Mr. Gang.
Ano ba ang kalokohang 'to?
Kailangan ko ba 'yon malaman?
Tatanungin kita. Alam mo ba
ang ginawa ko buong araw?
Abala ako sa Commisioner
ng National Tax Service...
Sige na, marami pa akong gagawin.
'Di mo na kailangan pigilan
na lumabas ang pangalan ni No Sang-cheon.
Simula ngayon, pormal kong iimbestigahan
ang serial murder na 'to.
Ano'ng problema mo?
Nanganganib din kami.
Ano...
Huwag mong sabihin...
May ilang buwan na siyang nakakalaya.
No'ng una, 'di ako sigurado
pero nakasigurado ako
no'ng namatay si Jung So-ram.
Ang listahan.
Pinapatay ang mga nasa listahan.
Kaya buong araw ko siyang
sinusubukang hanapin.
Sinuwerte ka ba?
Nawala siya na parang bula.
Walang nakakaalam kung nasaan siya
o kung ano'ng ginawa niya pagkalaya.
Kaya tinatanong ulit kita.
Patay na ba talaga siya?
Si No Sang-cheon?
May gumugulo sa akin.
Si Mr. Lee Byeong-jun
at Ms. Cheon Na-yeon.
Hindi ka umaarte
para lang lituhin ang mga pulis.
Oo, may iba pang dahilan.
Gusto namin makuha ang atensiyon ng press
para buksan ulit ng pulis ang kaso...
Makinig ka, Ms. Cheon Na-yeon.
May iba pang dahilan, 'di ba?
Mas malaki.
Halimbawa...
Kilala mo kung sino ang tunay na pumatay.
Isang taong kailangan mong pagtakpan?
Kukunin ko na ang mga plato
kung tapos na kayo.
Nakakatawa, 'di ba?
Iniimbestigahan ako ng pulis
sa tindahan ng gimbap.
Tawagin natin 'tong kuwentuhan.
Gusto rin niya ng tteokbokki.
Madalas niya akong nililibre
no'ng high school.
Para ko na siyang kuya.
Ang tanging taong sinandalan ko
pagkatapos mamatay ng tatay ko.
Mas higit pa sa kaysa sa nanay ko.
Mayroon siyang listahan ng pangalan.
Sila ang mga taong naglagay sa aming
mga biktima sa impiyerno.
No'ng nangyari ang unang pagpatay,
sinubukan kong alalahanin
ang mga pangalan sa listahan.
Tama ka.
Si Jung So-ram, Song Young-jin,
at Park Gwang-sin.
Nasa una sila ng listahan.
MGA TAUHAN NI NO SANG-CHEON
MGA MIRON
DETECTIVE GANG JONG-HUN
Sino ang taong 'to? Nasaan siya ngayon?
Labindalawang taon na
no'ng tumakas si No Sang-cheon,
pinatay niya ang isa sa mga tao niya.
Nakulong siya dahil do'n
at napalaya kamakailan.
Iniisip mo na siya ang pumatay, tama?
Siya ang nagpapadala ng mga text.
Kaya mo siya pinagtatakpan.
Ikaw, Lee Byeong-jun,
at ang iba pang mga biktima.
Hindi ko na rin talaga alam.
Hindi ko alam kung ano'ng magagawa ko
para sa kaniya.
Tutulungan ko ba siyang hindi mahuli?
O tutulong akong mahuli siya?
Naaawa lang ako para sa kaniya.
Ang pagsasalin ng subtitle
ay ginawa ni Cathrea Fernandez