WATAK, KUMPULAN, ORGANISASI, KEJADIAN
DAN LOKASI YANG DIGAMBARKAN
HANYALAH REKAAN SEMATA-MATA
TAHUN 2010
Cuba teka berapa banyak
kes penipuan yang berlaku di Korea?
Lebih 200,000 kes.
Itu hanya dalam setahun.
Kira-kira tiga trilion kerugian.
Tapi
itu hanya jumlah kes yang dilaporkan.
Jumlah kes yang tak dapat dikesan
adalah lebih daripada itu.
Awak perlu akui
yang kita hidup
di negara yang dipenuhi penipu.
Negara yang hebat.
Ia benar-benar mengganggu.
Menipu orang di negara indah
yang sudah dipenuhi dengan penipu ini...
Ia bukan mudah untuk dilakukan.
Buat orang mengidam sesuatu
yang bertentangan dengan kemampuan mereka.
Itu bahagian yang paling penting.
Ketika itulah kita menyerang.
Ambil semua yang mereka ada.
Faham?
Dipersilakan No Sang-cheon,
pengerusi BIGS Network!
Selamat petang, semua.
Saya ingin ucapkan terima kasih
kepada semua yang hadir
ke majlis penghargaan pelanggan hari ini.
Nama saya No Sang-cheon.
Beberapa hari lalu,
ada orang jumpa saya dan tanya,
"Orang seperti awak pun ada impian?
Awak hanya taasub dengan duit."
Anda tahu apa jawapan saya?
"Manusia tiada impian.
Duit buat manusia mempunyai impian."
Bagaimana mahu ada impian
jika tak berduit? Setujukah?
Tuan-tuan dan puan-puan,
saya ada impian.
Jika anda tak perasan,
hakikat yang saya ada impian bermakna
saya cukup kaya untuk ada impian.
Impian saya adalah menjadikan BIGS Network
sebuah perniagaan pengedaran global.
Setanding dengan Kumpulan Sangsun
yang terkenal di Korea.
Saya tanya anda semua,
anda percaya impian saya?
- Ya!
Adakah BIGS Network
beri keuntungan kepada anda semua?
- Ya!
Siapa yang bantu anda kumpulkan kekayaan?
Presiden negara ini? Atau No Sang-cheon?
- No Sang-cheon!
- Betul. Sayalah!
Saya, No Sang-cheon,
akan capai impian saya!
Hadirin sekalian,
saya minta kepercayaan anda sepenuhnya.
Tiada senjata yang lebih kuat
daripada kepercayaan antara manusia.
Anda percayakan saya?
- Ya!
- No Sang-cheon!
Siapa di dalam kereta tadi?
Lebih baik awak tak tahu saja.
Siapa?
Kenapa tak nak beritahu saya?
Saya akan beritahu awak.
Impian saya...
hampir tiba di Korea.
No Sang-cheon, dalang
di sebalik skim Ponzi terbesar
dalam sejarah Korea,
dilaporkan mati dalam kemalangan kereta
di China ketika melarikan diri.
Polis telah menghantar penyiasat
untuk memeriksa kejadian itu
dan sijil kematian
serta bukti-bukti lain.
Sementara itu,
kes skim Ponzi No Sang-cheon
digugurkan di mahkamah
disebabkan kematian pesalah,
menyukarkan lagi mangsa
untuk meminta ganti rugi.
BALAI POLIS MAGANG NAMBU
TAHUN 2023
Kapten Gu Do-han,
Unit Siasatan Jenayah Berat.
Betul?
Kita pernah bertemu sebelum ini.
Mari teruskan.
Awak tulis dalam laporan 15 November,
awak terlibat dalam penahanan
suspek pembunuhan.
Betulkah? Awak ada di tempat kejadian?
Saya tak bertugas.
Awak tiada di sana pun,
tapi awak tulis tindakan tegas diperlukan
kerana tentangan ganas suspek.
Kini dia seorang pembunuh,
bukan sekadar suspek.
Suspek alami beberapa keretakan yang
akan ambil masa 16 minggu untuk sembuh.
Rakaman CCTV menunjukkan
serangan Detektif Jang Jun-hwi,
yang akan menyebabkannya dipecat.
Awak memalsukan dokumen
dan merahsiakan hal ini.
Apa ini?
Bukti yang menunjukkan
serangan Detektif Jang berasas.
Saya tak percaya ada kekerasan berlebihan.
Lihatlah fail-fail itu.
Awak tak serius.
Dia menyerang Detektif Jang dengan pisau,
cuba membunuhnya.
Kamera merakam kejadian selepas itu.
Periksa fakta awak.
Banyaknya dokumen.
Secara ringkasnya,
saya mengaku saya memalsukan laporan.
Tapi saya takkan mengaku
atas tuduhan Detektif Jang.
Sama ada awak mengaku atau tidak,
tiada bezanya.
Sebaik saja pemeriksaan ini berakhir,
ia terpulang kepada jawatankuasa disiplin.
Saya tahu prosesnya.
Maksud saya, awak patut berusaha
untuk yakinkan jawatankuasa.
Ada litigasi kerana membatalkan pemecatan.
Jika Detektif Jang dipecat,
saya mungkin mengetuai usaha itu.
Awak pernah masuk mahkamah?
Itu satu ugutan, Kapten Gu?
Saya takkan pergi sejauh itu.
Anggap ini sebagai rundingan.
Sama ada pecat detektif berpangkat rendah
yang berusaha menangkap penjenayah
dan masuk mahkamah selama beberapa bulan
atau
biarkan tindakan disiplin
terhadap kapten pasukan.
SKUAD PEMERIKSAAN
Apa semua ini?
- Dia ingat dia peguamkah?
- Awak tak tahu?
Dia diambil bekerja melalui
program pengambilan khas peguam.
Dia pernah jadi peguam.
Dia peguam sebenar? Biar betul?
Dia pernah membela hartawan perniagaan
dan pegawai berpangkat tinggi
dalam kes-kes jenayah.
Dia seorang legenda.
Jarang kalah dalam kes.
...sukar dibuktikan
di luar keraguan munasabah.
Jadi mahkamah buat keputusan berikut.
Defendan didapati tak bersalah.
Dia buat apa dalam pasukan polis?
Seorang peguam menjadi detektif?
Detektif bekerja terlalu kuat
dan gajinya rendah.
DECOY
EPISOD 1. SI MATI
Ya, tuan.
Saya tak rasa Detektif Jang akan dipecat.
Saya? Mungkin berdepan cuti disiplin
selama beberapa bulan.
Apa pun, itu yang terbaik
kita boleh harapkan.
Tindakan begini boleh buat saya
dapat beribu-ribu dolar dulu.
BALAI POLIS MAGANG NAMBU
Hei, saya dalam perjalanan.
Saya hampir sampai.
Kenapa awak buat saya begini?
Ini Pusat Panggilan Kecemasan 112.
Tolong.
Apa? Boleh awak jelaskan
dengan terperinci?
TOLONG
NO SANG-CHEON MAHU BUNUH SAYA
No Sang-cheon
cuba bunuh saya.
Siapa itu? Awak di mana?
MENYAMBUNG
MEMANGGIL SEMULA
Telefon telah dimatikan...
Penghantaran!
Saya masuk, ya.
Bagaimana? Bunuh diri atau homisid?
Homisid yang jelas.
- Ini satu pembunuhan.
- Sudah kenal pasti mangsa?
Tunggu sekejap.
Namanya Song Young-jin.
Dilahirkan pada tahun 1969.
Song Young-jin.
Saya bawa hal ini kepada Timbalan Ketua.
Terus maklumkan kepada saya.
Baiklah.
Kenapa Timbalan Ketua mahu laporan
untuk setiap kes homisid?
Jika dia begitu risau,
dia patut ada di sini dengan kita.
Masuklah.
TIMBALAN KETUA, GANG JONG-HUN
Kami ada maklumat
tentang identiti mangsa homisid.
Syabas.
Tapi ada sebab tertentu
tuan nak kami laporkan
setiap kes homisid kebelakangan ini?
Kenapa? Menyusahkan?
Perlu laporkan beberapa kali sehari?
Tidak, tuan.
HASIL PEMERIKSAAN
REKOD SIASATAN JENAYAH
CURI, MEMANDU MABUK, ROMPAK,
PENIPUAN, HUKUMAN JENAYAH KEWANGAN
Di mana Gu Do-han?
Saya tak pasti. Kenapa tuan tanya?
Tak, bukan Kapten Gu.
Tak sampai seminggu pun
sejak penggantungannya.
Jika Skuad Pemeriksaan dengar...
LAPORAN STATISTIK, LAPORAN SIASATAN
TIMBALAN KETUA
Ya, saya.
Saya nak awak ke tempat kejadian.
Saya?
Awak terlupa saya diberi cuti disiplin?
Saya akan bertanggungjawab
sebab panggil awak kembali.
Pergi saja ke sana.
Tak, awak salah faham.
Saya berseronok sekarang.
Saya tak faham
kenapa saya perlu melepaskannya.
Ini kes homisid.
GARISAN POLIS
DILARANG MASUK
Awak tiba lebih awal. Awak ada di rumah?
Rasanya apa yang berlaku?
Nampaknya balas dendam atau masalah duit.
Maksud saya, cuti disiplin saya.
Kenapa saya dilepaskan?
Saya jadi polis selama sepuluh tahun.
Ini kali pertama saya lihat
penggantungan ditarik balik.
Tiba masanya
awak biasakan diri dengan mayat.
Saya tak boleh biasakan diri,
terutamanya darah.
Tak banyak yang perlu diperiksa di sini.
Mangsa dilemahkan dan diikat.
Dia ditikam di jantung
dan mati serta-merta.
Dia tak dibunuh serta-merta.
Apa?
- Dia diseksa.
- Diseksa? Di mana?
Di sana.
Maknanya ada sesuatu
yang pembunuh itu nak tahu.
Ini bukan rompakan yang gagal
atau kemalangan.
Periksa kenalan mangsa.
Fokus kepada balas dendam dan duit.
Ya, tuan. Kami ada telefonnya juga.
Siapa yang jumpa mayat?
Kami minta lelaki itu datang.
Dia sepatutnya dah sampai.
Saya dah kata saya sibuk.
Saya ada pesanan tertangguh.
Awak amat berdedikasi. Saya takkan lama.
Saya dah beritahu semuanya.
Itu saja yang saya tahu.
Awak kata pintu terbuka
semasa awak sampai.
- Pastikah?
- Ya, saya dah cakap.
Fikir betul-betul.
Pintu dah terbuka
atau awak sendiri yang buka?
Secara jujurnya...
Helo?
Saya kurang upaya,
jadi tak boleh buka pintu.
Boleh awak masuk?
- Apa?
- Pintu akan dibuka.
Baik. Saya boleh buat begitu.
Pembunuh itu mesti
telefon restoran, bukan?
Awak rasa pembunuh itu sengaja telefon?
Biasanya, pembunuh tak nak
mayat ditemui awal.
Semakin lewat mayat ditemui,
semakin kurang bukti yang tinggal.
Jadi awak rasa ada orang datang,
jumpa mayat itu,
kemudian telefon restoran?
Jika jumpa mayat, awak akan telefon
untuk pesan makanan Cina?
Makan jajangmyeon dengan si mati?
Kenapa dia telefon restoran,
bukannya Pusat Laporan Kecemasan?
Jika betul pembunuh yang telefon restoran,
saya pasti dia ada tujuan.
Kami menjejaki nombor panggilan.
Sesuatu pasti akan muncul.
Maaf, boleh saya pinjam telefon?
Baterinya dah habis.
Tunggu...
Ada apa?
Bukalah.
Di sini atau di balai.
Apa yang berlaku?
Apa ini?
Ini pelanggaran hak potret.
Saya akan padam. Okey?
Kejar dia!
Berhenti!
Apa ini?
Hei! Tak guna.
Berhenti!
- Tak guna!
- Berhenti!
- Jaga-jaga!
Jangan bergerak!
Jangan bergerak, tak guna.
Kenapa awak lari? Pegang dia.
Apa ini?
Si tak guna ini ambil gambar ini.
Sebelum polis sampai.
Apa?
Saya boleh jelaskan semuanya.
Awak tak minta peguam?
Ya, saya tak perlukannya.
Ini cuma salah faham.
Jadi cakap hal sebenar.
- Kenapa awak bunuh dia?
- Bukan saya.
Saya nak jumpa lelaki itu,
tapi dia sudah mati.
Itu saja. Saya sumpah.
Kenapa tak laporkan kepada polis?
Saya takut.
Jadi awak telefon restoran Cina
supaya mereka boleh laporkan?
Restoran apa?
Awak telefon restoran
agar penghantar jumpa mayat itu.
Tidak. Saya cuma ambil gambar.
Penghantaran!
Saya masuk, ya.
Jadi
mangsa kebetulan mati
semasa awak melawatnya
dan awak ambil gambar sebagai cenderamata?
Awak ada hobi tak senonoh
kumpul gambar mayat?
Saya tak faham kenapa saya di sini.
Saya pun mangsa.
Sebab itulah saya jumpa Song Young-jin.
Jadi awak kenalannya.
Bukan begitu.
Saya dah cakap saya mangsa.
Awak suspek, Encik Lee Byeong-jun.
Jangan panggil diri awak mangsa.
Saya dah cakap.
Saya pun mangsa.
Kenapa tak dengar cakap saya?
Saya mangsa yang ditipu
oleh Song Young-jin.
Kamu tak kenal
Song Young-jin siapa, bukan?
Kami sedang menyiasat identitinya.
Awak patut siasat tentangnya dahulu.
Serta
identiti saya juga.
Saya bukan orang yang patut
disoal siasat begini.
Polis dungu
telah musnahkan hidup saya!
Berani awak kurung saya di sini?
Sudah selesai? Duduk.
No Sang-cheon yang bunuh dia.
Song Young-jin dibunuh oleh No Sang-cheon.
Dia bersubahat dengan No Sang-cheon.
Dia memang patut mati.
Siapakah No Sang-cheon?
Saya mangsa mereka.
No Sang-cheon. Song Young-jin.
Polis buat apa semasa saya menderita?
Kamu tak tangkap No Sang-cheon pun.
Tak, kamu tak cuba pun.
Kini, kamu tuduh saya sebagai pembunuh?
Awak patut lihat sesuatu.
Kami ada maklumat
tentang mangsa, Song Young-jin.
Dia ada rekod jenayah yang banyak.
Baru keluar dari penjara.
- Kenapa dia dipenjarakan?
- Kenal No Sang-cheon?
No Sang-cheon?
Lelaki itu asyik bercakap tentangnya.
Nanti, No Sang-cheon...
Lelaki dalam kes skim Ponzi itu?
Ya. Mangsa, Song Young-jin,
salah seorang ahlinya.
Sebenarnya, orang kanannya.
Awak pasti?
Ya. Mereka bekerjasama
menipu orang sejak hari pertama.
Kapten, saya terima rakaman
panggilan kecemasan 112
daripada Song Young-jin
sebelum dia dibunuh.
Mainkannya.
Ini Pusat Panggilan Kecemasan 112.
Tolong.
Apa?
Boleh awak jelaskan dengan terperinci?
No Sang-cheon
cuba bunuh saya.
Apa?
Siapa itu?
Awak di mana?
Itu saja.
No Sang-cheon lagi.
Tapi No Sang-cheon dah mati.
Dia nak cakap hantunya yang buat?
- Helo, tuan.
- Hei.
Orang kata No Sang-cheon
ialah pembunuhnya. Apa ini?
Tuan betul-betul percaya?
Saya sangka tuan takkan percaya.
Saya tanya sebab ia tak masuk akal.
Khabarnya ada panggilan kecemasan
mengatakan No Sang-cheon mahu bunuh dia.
Panggilan itu mungkin dibuat
dalam keadaan dures.
Kenapa awak kata begitu?
Mayat itu ada kesan seksaan.
Maknanya pembunuh takkan biarkan
mangsa buat panggilan sendiri.
Dia mungkin dipaksa menyebut nama itu.
Mungkin itulah sebab
di sebalik penyeksaan itu.
Awak rasa mangsa diseksa
untuk buat panggilan itu?
Maksud saya, ada kemungkinan.
Bagaimana dengan suspek?
Ada kemungkinan dia yang buat?
Kami masih menyiasat.
Gambar tempat kejadian jenayah
tak mencukupi.
Kita tahu sebaik saja dapat maklumat
seperti rakaman CCTV pada hari kejadian
dan keputusan DNA senjata pembunuhan.
Lelaki itu pasti pembunuhnya.
Mustahil No Sang-cheon buat begini.
Ya, tapi
suspek juga bertegas
yang No Sang-cheon ialah suspek.
Gila betul.
Bagaimana orang mati boleh membunuh?
Kita ada pembunuhnya.
Memang dia yang buat.
Dia ditangkap semasa kembali
ke tempat kejadian untuk mengubahnya.
Dia juga menyalahkan No Sang-cheon
atas jenayah itu.
Awak tak rasa begitu?
Tuan membaca fikiran suspek?
Bagaimana awak tahu?
Jelas sekali, melihat keadaan sekarang.
Perlukan lebih masa untuk menyiasat?
Saya akan minta waran tangkap
dari Pejabat Pendakwa.
Tak mudah peroleh waran
dengan satu gambar tempat kejadian.
Saya akan dapatkannya.
Khabar angin tentang No Sang-cheon
akan menyusahkan kita,
jadi rahsiakan daripada media dulu.
Mari selesaikan kes ini.
- Sudahlah.
- Awak tak dibenarkan masuk.
Saya peguam suspek.
Saya peguam Lee Byeong-jun.
Awak tak telefon dulu untuk temu bual.
Tak cukup masa untuk itu!
Awak peguam Lee Byeong-jun?
Jung Na-yeon, peguam.
Saya nak jumpa Encik Lee Byeong-jun.
Dia kata dia tak memerlukan peguam.
Saya dilantik oleh keluarganya.
Dia mungkin tak tahu.
PEGUAM JUNG NA-YEON
Ikut saya.
Nama saya Jung Na-yeon.
Saya peguam awak. Saya terima
panggilan daripada keluarga awak.
Baiklah.
Begitu.
Awak tahu dilarang dengar
perbualan peguam dan klien, bukan?
Kita patut buat apa?
Matikannya.
PEGUAM JUNG NA-YEON
- Tidak.
- Apa?
Dia bukan peguam.
Tapi awak ada kadnya.
Tengoklah dia.
Beg, pakaian dan kasutnya.
Tiada peguam yang saya kenal
berpakaian begitu.
Jadi kenapa awak benarkan dia masuk?
Untuk lihat tindakannya.
Apa yang berlaku?
Apa maksud awak?
Awak faham maksud saya.
Dia betul-betul dah mati.
Saya terkejut tak terkata
melihat mayat si tak guna itu.
Jangan pandang saya begitu.
Awak tahu saya tak bersalah.
Sudah tentu.
Tapi
bagaimana sekarang?
Tak nampakkah apa yang saya buat?
Saya sedang duduk di sini.
Semuanya berjalan seperti yang
mereka katakan. Awak tak fahamkah?
Perkara terakhir itu
satu-satunya yang kita harapkan.
Mereka bunuh seseorang.
Atau sekurang-kurangnya mereka bersubahat.
Kita patut beritahu polis...
Tidak.
Jangan harap.
Awak fikir itu akan menenangkan awak?
Jangan buat apa-apa.
Saya akan uruskan semuanya.
Kenapa denyar itu terpasang?
Pada waktu tengah hari...
Apa?
Dia sengaja tertangkap?
CCTV SEDANG BEROPERASI
Lawatan awak dah tamat?
Ya. Terima kasih.
- Maafkan saya, Cik Jung.
- Ya?
Awak buat apa? Ini satu serangan!
Awak hilang akalkah?
Saya akan saman awak!
PEGUAM JUNG NA-YEON
PENERBIT HONG NA-YEON
CHEON NA-YEON
Awak siapa? Penipu?
Jangan tuduh saya!
Habis itu, apa?
Saya seorang wartawan.
Wartawan? Awak bekerja di mana?
Tempat bernama H And News.
Ia akhbar dalam talian.
Siapa beritahu tentang kes ini?
Ia masih belum diketahui umum.
Awak kenal Lee Byeong-jun
dari awal, bukan?
Ya, kami kenal satu sama lain, tapi...
Rakan subahat? Sebab itu awak datang?
Rakan subahat? Apa yang awak...
Bukan.
Berterus teranglah.
Bagaimana awak tahu tentang kes ini?
Saya dapat maklumat.
No Sang-cheon yang mati itu
ialah suspeknya.
Kenalan saya, Lee Byeong-jun,
ditahan di sini.
Siapa yang beritahu awak?
Awak nak saya beri awak sumber saya?
Tak apalah.
Betulkah No Sang-cheon seorang suspek?
Kenapa semua orang asyik cakap
tentang No Sang-cheon?
Masuk akalkah?
Jadi kenapa saya dengar
No Sang-cheon ialah suspek sebenar?
- Lihat. Bukankah jelas?
- Jelas?
Ada orang beri awak
maklumat yang mengelirukan.
Wartawan patut lebih tahu.
Ya, saya seorang wartawan.
Jika saya dapat maklumat,
saya mesti menyiasatnya.
Mesti ada sebab kenapa orang
bercakap tentang No Sang-cheon.
Dengar baik-baik. Ini kes bunuh.
Polis perlu merahsiakan siasatan ini.
Pihak media pula
bertanggungjawab untuk memaklumkannya
kepada orang awam.
Tiada apa yang perlu diketahui.
Semuanya belum disahkan.
No Sang-cheon tiada kaitan dengan kes ini
dan Lee Byeong-jun
hanyalah suspek. Itu saja!
Awak patut pergi sekarang.
Awak akan tulis cerita?
Apa maksud awak, "Bukan"?
Apa?
Baru tadi. Awak cakap, "Bukan."
Awak merenung saya.
Maksud saya,
awak tiada mata seorang pembunuh.
Mungkin mata seorang penipu.
Tentulah tidak.
Mata saya macam rusa.
Lee Byeong-jun pula?
Dia ada mata seorang pembunuhkah?
Jangan risau. Saya takkan tulis cerita.
No Sang-cheon tiada kaitan dengan kes ini
dan Lee Byeong-jun hanyalah suspek.
Menulis cerita begitu
akan buat saya jadi wartawan sampah.
UNIT SIASATAN JENAYAH BERAT
- Hei.
- Kapten.
Ini akan ambil masa lama.
Kita tiada masa yang tepat
untuk jenayah itu
dan kawasan itu sibuk.
Susah nak kenal pasti sesiapa.
Jadi...
Kita ada suspek.
Mari fokus untuk peroleh bukti kukuh.
Ada berita dari Jabatan Forensik Negara?
Mereka suruh tunggu.
Mereka sukar menganalisisnya
kerana ada banyak darah.
BALAI POLIS MAGANG NAMBU
No Sang-cheon, dalang di sebalik
skim Ponzi terbesar dalam sejarah,
dilaporkan mati dalam kemalangan kereta
di China ketika melarikan diri.
Kes skim Ponzi No Sang-cheon
digugurkan di mahkamah
disebabkan kematian pesalah,
menyukarkan lagi mangsa...
CARIAN KES POLIS
SILA MASUKKAN KOD LALUAN
Detektif Park.
Saya nak awak...
Penghantaran!
Saya masuk, ya.
Kenapa dia sengaja tertangkap?
Kenapa?
Kenapa awak bawa saya ke sini?
Adakah saya akan
melakonkan semula kejadian?
Awak kena mengaku untuk itu berlaku.
Bilik soal siasat merimaskan,
jadi saya fikir
kita boleh hirup udara segar.
Awak cuba mendesak saya
untuk cakap sesuatu di sini.
Awak takkan dapat apa-apa. Bukan saya.
Baiklah.
Fikirlah apa yang awak nak.
Awak tahu mangsa, Song Young-jin,
ialah pekerja No Sang-cheon.
Betulkah?
Bukan pekerja biasa. Mereka semua penipu.
Awak, Lee Byeong-jun,
mangsa kes skim Ponzi
No Sang-cheon, bukan?
Mereka memang tak guna!
Awak benci Song Young-jin
dan mahu balas dendam, bukan?
Ya.
Tapi...
Jika awak cuba cari motif
yang saya ada untuk bunuh dia,
ia takkan berhasil.
Kenapa awak nak jumpa dia hari itu?
Sudah banyak kali saya beritahu awak.
Kami merancang untuk bertemu,
tapi dia tak muncul.
Dia tak jawab panggilan, jadi saya datang.
Pasti awak bukan sengaja datang
untuk jadi suspek?
Kenapa nak jumpa Song Young-jin?
Dia melawat kami di kumpulan mangsa
tak lama dulu.
Kumpulan mangsa?
Kumpulan mangsa skim Ponzi No Sang-cheon.
Kumpulan itu masih wujud?
Kes itu sudah lama digugurkan.
Ia mungkin sudah berakhir untuk kamu,
tapi bukan bagi kami, mangsa.
Jadi Song Young-jin cakap apa?
- Pulangkan duit saya!
- Sudah tentu
mangsa marah apabila lihat Song Young-jin.
Tapi Song Young-jin ada sebab tak dijangka
untuk melawat kami.
No Sang-cheon pasti masih hidup.
Saya akan tangkap si tak guna itu
dan dapatkan balik
semua duit kamu!
Kamu kena percaya saya!
Awak percayakan dia?
Kami tiada pilihan lain.
Terlalu lama masa berlalu
dan kami penat menunggu.
Bukan. Maksud saya,
kata-katanya tentang No Sang-cheon.
Dia sudah dilaporkan mati.
Ada bukti untuk membuktikannya.
Awak tak tahu apa-apa.
Tiada sesiapa fikir No Sang-cheon
betul-betul sudah mati.
Tiada mangsa yang percaya.
Masuk akal juga awak nak percaya
yang dia masih hidup.
Awak fikir mangsa saja yang fikir begitu?
Apa kata awak tanya Timbalan Ketua awak?
Tanya jika benar No Sang-cheon dah mati.
Lihat jika dia fikir itu benar.
Apa peranannya dalam hal ini?
Dia ketua detektif kes No Sang-cheon.
Timbalan Ketua awak,
Gang Jong-hun, terlalu angkuh!
TAHUN 2011
BIGS NETWORK
Faham.
Pengerusi akan melawat
cawangan kami tak lama lagi.
Jadi balik dan tunggulah.
- Mengarutlah!
- Hei!
- Apa maksud awak?
- Tolonglah!
Tunggu! Kami tak bercadang
untuk lari dengan duit kamu.
Jika bersabar sedikit lagi,
dividen kamu akan dimasukkan.
Jika mahu tamatkan kontrak,
kami boleh beri kamu...
Saya patut koyakkan mulut awak!
Mahu kami dengar awak mengarut?
Kami takkan tunggu lagi.
Pulangkan duit saya sekarang, tak guna!
Hentikan!
Saya akan telefon polis!
Telefonlah, saya cabar awak! Telefonlah!
Itu akan membantu saya!
Telefon polis!
Apa itu?
Dia buat apa?
Apa yang...
No Sang-cheon!
Bawa dia ke sini sekarang.
Janganlah.
Semuanya dah berakhir.
Bawa No Sang-cheon ke sini sekarang.
Kami tak dapat hubungi dia!
Tak dapat! Dia tak jawab panggilan kami.
Apa maksud awak?
Tiada sesiapa tahu dia di mana.
Saya laburkan semua duit saya
dan duit keluarga saya.
Sebab itulah saya tak boleh pergi!
Saya pun dalam situasi yang sama!
Sebab itulah kami dua pekerja terakhir
yang masih di sini.
Kami harap dapat maklumat
dengan kekal di sini.
Saya pun rasa macam nak mati di sini!
Awak patut beritahu lebih awal!
Saya nak buat apa?
Ia dah berakhir.
Semuanya dah berakhir.
Baik.
Salah seorang ahli bakar diri
di cawangan Magang semalam.
Pastikan pihak media tutup mulut.
Baiklah.
Tak sangka betapa lemahnya
sesetengah orang.
Patutlah mereka tak berjaya.
Lebih baik mereka mati.
Kamu semua
jangan sesekali buat begitu.
Tiada apa yang boleh diperoleh
daripada kematian.
Tiada sesiapa akan peduli.
Kita hanya hidup sekali.
Jadi walau apa pun terjadi,
kita patut hadapinya.
Ya, tuan. Baiklah.
Apa pun, jika ahli-ahli kita terus mati,
lebih sukar untuk kita hilangkan diri.
Awak pasti ini malamnya?
Ya,
saya dah periksa laluannya beberapa kali.
Makanlah.
Helo, tuan.
Kenapa awak telefon saya?
Ya, saya akan bertolak hari ini.
Apa?
Pergi ke Pelabuhan Daeju.
Apa? Bukan Pelabuhan Geonbu?
Ia telah ditukar ke Pelabuhan Daeju.
Ya, tuan.
PELABUHAN DAEJU
PENGERUSI
Matilah, tak guna!
Tak guna!
Aduhai.
Hei, tarik kerusi awak.
Tak guna...
Pengerusi No!
Saya tak buat!
Bukan saya!
Ini cuma salah faham.
Tolonglah, tuan...
Tengoklah apa yang terjadi.
Awak merosakkan baju baharu saya!
Awak fikir boleh dapat semuanya
jika awak serahkan saya?
Tolong maafkan saya. Tolonglah...
Tak guna.
Nak buat apa dengan dia?
- Buang dia. Di sana.
- Tidak! Tuan!
Tuan, tolonglah! Ini salah faham!
Tuan!
Malang betul nasib saya.
- Tuan!
- Diam.
Tuan!
Tak guna!
Bodoh!
Janganlah bunuh saya. Tolonglah!
Kapal itu tak datang.
Tentu ada masalah.
Marilah balik.
Apa yang berlaku?
- Tangkap dia!
- Keluar!
- Keluar dari kereta!
- Cepat.
- Buka pintu!
- Hei!
Keluarlah!
- Buka pintu!
- Bukalah, tak guna.
Buka pintu!
Hei, bukalah pintu!
- Buka pintu!
- Saya akan pecahkan tingkap.
Sepuluh, sembilan, lapan,
tujuh, enam,
lima, empat,
tiga, dua,
- satu.
- Saya kata, buka pintu!
Apa itu?
Masa untuk balik, dungu.
Bos.
Apa yang berlaku?
Gang Jong-hun bercakap.
Apa?
Tapi kami sudah...
Baiklah.
Sebenarnya...
Kita diperdaya.
Apa maksud awak, diperdaya?
Maksud awak, itu bukan No Sang-cheon?
Saya pasti itu dia!
Kita patut buka pintu dan periksa mukanya.
Hei!
Masuk semula ke dalam kereta.
Awak nak berundur selepas semua ini?
Bising betul.
Itu keretanya.
- Mari tangkap mereka.
- Tak guna.
Periksa di depan.
Apa...
Tak guna!
Aduhai...
Tolong sampaikan penghargaan saya.
Saya amat terhutang budi.
Siasat kenapa kapal itu
tak datang hari ini.
Ya, tuan.
TAHUN 2023
Dia dah sampai.
- Awak dah sampai.
- Na-yeon, apa yang berlaku?
Rasanya mereka akan peroleh waran tangkap.
Mereka ada gambar sebagai bukti.
Kita nak buat apa?
Satu-satunya kesan tapak kaki
yang tinggal di bilik itu milik Encik Lee.
Kenapa dia pergi ke tempat itu
tanpa beritahu sesiapa?
Dia ada beritahu seseorang.
Dia beritahu saya.
Dia cakap dia nak periksa
jika benar Song Young-jin dah mati.
Hei. Awak dapat apa-apa?
Awak dapat pengakuannya?
Belum lagi.
Rasanya saya patut siasat No Sang-cheon.
- Kenapa?
- Semuanya menunjuk ke arahnya.
- Rasanya dia ada kaitan dengan...
- Berhenti.
Saya batalkan penggantungan awak
untuk selesaikan kes pembunuhan,
bukan memburu orang mati.
Faham?
Dia ketua detektif kes No Sang-cheon.
Timbalan Ketua awak,
Gang Jong-hun, terlalu angkuh!
Tentang pelepasan cuti disiplin saya...
Saya tak nak pun.
Kenapa tuan buat begitu?
Skuad Pemeriksaan tentu menentang.
Awak hidup untuk kes-kes pembunuhan ini.
Sebab itulah saya tak serahkan
kepada pasukan lain.
Kita berdua tahu itu cuma umpan.
Walaupun saya terus ambil...
Lee Byeong-jun bukan jawapannya.
- Saya boleh rasa...
- Do-han.
Tak selalunya bagus
untuk menyiasat secara mendalam.
Awak melampaui batas.
Baik.
Tapi jika saya perlu sembunyikan sesuatu,
beritahu saya awal-awal.
PADANAN DITEMUI
NO SANG-CHEON
LAPORAN PENGECAMAN CAP JARI
NO SANG-CHEON, 98.97% PADAN
Ini Pusat Panggilan Kecemasan 112.
Tolong.
TOLONG
NO SANG-CHEON MAHU BUNUH SAYA
No Sang-cheon
mahu bunuh saya.
Encik? Boleh ulang...
DAIL SEMULA
DECOY
Terjemahan sari kata oleh Haziqah Hamidun