WATAK, KUMPULAN, ORGANISASI, KEJADIAN
DAN LOKASI YANG DIGAMBARKAN
HANYALAH REKAAN SEMATA-MATA
DECOY
EPISOD 5. BAYANG-BAYANG
Hidup dalam abad ke-21 yang pesat
seperti bermain permainan kelajuan.
Now Free adalah teknologi terkini
berdasarkan Internet PLC.
Ia melebihi VDSL konvensional setakat ini,
menyediakan Internet berkelajuan tinggi...
Ahli Dewan Kim Seong-dae
guna kenalannya untuk aturkan ini.
Awak kena buat dengan baik.
Saya dah cakap jangan risau.
...kami menyediakan
perkhidmatan telefon Internet.
- Itu apa?
- Now Free adalah
teknologi terkini berasaskan Internet PLC.
Ia membolehkan anda
buat panggilan percuma...
Ia perniagaan telekomunikasi khas.
Awak pernah dengar?
Mestilah pernah.
Encik Kim guna pengaruhnya
untuk bantu saya sertai hal ini.
Saya rasa bersyukur.
- Kita kena berbincang.
- Apa?
Telekomunikasi khas ini apa?
Senang cakap,
ia pembekal perkhidmatan peringkat kedua.
Macam syarikat pembiayaan peringkat kedua?
Lebih kurang begitu.
Itu cukup mudah.
Tapi kenapa Encik Kim mahu saya terlibat?
Dia nak saya buka syarikat telefon?
Itu perlukan banyak duit.
Jika begitu,
dia takkan amanahkan kepada awak.
Telekomunikasi khas
adalah untuk perniagaan.
Awak, Encik No,
jangan bermimpi.
Cik Jung, awak memang biadab.
Kenapa awak rasa saya tak boleh mulakan?
Jadi apa yang menghalang awak?
Jika awak buat begitu,
saya akan jadi orang bawahan yang setia.
Baik. Awak berjanji.
Awak bawa kami ke acara
perdagangan telekomunikasi,
tapi awak tak nak kami mulakan perniagaan.
Kenapa begitu rumit?
Sebab itulah berniaga tak mudah.
Semakin rumit perniagaan,
semakin kurang orang berkumpul.
Lebih banyak duit dibuat.
Tak bolehkah kita buat
apa yang kita pandai?
Mari buat skim piramid lama.
Saya pakar dalam hal itu.
Skim piramid?
Apabila teknologi ini terkenal,
satu negara dapat guna
pelbagai perkhidmatan panggilan percuma.
Bukankah hebat?
Jadi ini yang awak panggil telefon?
Nampak macam telefon bimbit.
Ia model peranti TRS.
Kami beli untuk uji teknologi kami.
Jadi kita boleh guna ini untuk buat
panggilan macam telefon bimbit?
Ya, tapi lebih tepat lagi,
ia lebih serupa dengan walkie-talkie.
Walkie-talkie yang boleh digunakan
dalam lingkungan yang besar.
Tak perlu bayar untuk guna walkie-talkie.
Sebab itulah boleh guna ini
untuk panggilan percuma.
Jadi maksudnya,
untuk membolehkan panggilan percuma,
saya perlukan peranti ini, bukan?
Teknologi yang kami ada
dicipta untuk peranti ini.
Jadi ini pun kena dijual.
Betul.
Awak ada model perniagaan yang hebat.
- Saya hormati awak.
- Terima kasih.
Dengar sini.
Kita akan jual ini.
Skim piramid
dalam industri telekomunikasi?
Awak nak suruh orang daftar
dan beri diskaun jika dapat ahli baharu?
Mengarut betul.
Cik Jung So-ram. Awak patut belajar
untuk dengar kata-kata orang.
Awak pandang rendah pada saya
sebab awak elitis dan saya dari jalanan?
Teruskan bercakap.
Hati-hati.
Now Free cuma umpan.
Kita akan jual peranti-peranti ini.
Itu?
Ini akan menjadi pad magnet.
Ada yang masih menipu orang
dengan pad magnet.
Pad magnet berkesan pada abad ke-20.
Abad ke-21? Usaha niaga perniagaan.
Digital adalah trend terbaharu.
Panas! Aduhai!
Jadi
bagaimana caranya?
PERNIAGAAN DIGITAL ABAD KE-21
PERANTI TRS
Dari mana awak dapat semua ini?
Telekom GT pernah menjadikannya
pengganti untuk telefon bimbit.
Tapi kalah dengan pesaing.
Saya dapat percuma di jualan penutup.
Song Young-jin.
- Ya?
- Suka barang percuma, bukan?
Ya, sudah tentu.
Saya dah agak.
Rakyat negara ini suka barang percuma.
Mereka tergila-gilakannya.
Jadi mulai sekarang, kita nak buat apa?
Kita akan jual barang percuma.
Jual barang percuma?
Berapa harga pelan telefon bimbit awak?
Saya buat banyak panggilan telefon.
Lebih 100,000 won sebulan.
- Cik Jung?
- Saya layan Encik Kim setiap hari,
jadi beratus-ratus ribu won.
Nampak? Tapi jika beli ini,
panggilan telefon percuma.
Apa pendapat awak? Awak faham?
Tapi bolehkah? Buat panggilan percuma?
Mereka kata boleh. Pekerja Now Free.
Ia guna teknologi walkie-talkie
dan frekuensi radionya percuma.
Adakah ia berfungsi
ke mana saja kita pergi?
Itu yang penting untuk telefon bimbit.
Berfungsi atau tak, tak penting bagi kita.
Bagi kita, buat jualan adalah penting.
Kita akan jual panggilan percuma
kepada orang ramai.
Pelan telefon bimbit percuma.
Jika beli telefon ini.
Bukan semua orang guna pad magnet.
Tapi semua orang guna telefon bimbit.
Ini satu penipuan.
Jaga mulut awak. Apa maksud awak?
Ini rancangan perniagaan.
Hei.
Fikirlah betul-betul
jika nak bekerja dengan saya.
Menggunakan pengetahuan profesional saya,
perniagaan ini akan berjaya.
Bila kita boleh mulakan perniagaan?
Sekarang.
Kami jemput anda ke majlis pembukaan kami.
Silakan masuk dan lihat-lihat.
Acara cabutan bertuah sedang berlangsung,
jadi jemput datang, buat cabutan
dan masuk untuk hadiah bertuah.
Terima kasih banyak.
Ramainya. Terima kasih kerana datang.
Sila masuk untuk pelbagai hadiah.
Terima kasih banyak. Terima kasih.
Now Free menjemput anda ke acara
pembukaan besar-besaran kami.
Ramai yang datang untuk meraikannya.
Sila masuk untuk pelbagai hadiah.
Para pelajar pun dialu-alukan...
SKIM PIRAMID PERANTI TELEFON
PERANTI GT NOW FREE
Helo, acara pembukaan Now Free...
Bagaimana mereka boleh bayar sejuta won
untuk barang berharga 20,000 won?
Ini lebih mahal daripada pad magnet.
Nampak? Itulah masalah awak.
Patutlah tak dapat banyak duit
jual pad magnet.
Saya dapat cukup duit
untuk teruskan hidup.
Maksud awak, duit yang awak tipu saya.
Awak dapat lebih banyak daripada saya.
Mulai sekarang, sentiasa fikir
dari sudut pandangan pelanggan.
Pelanggan?
Orang di sana. Orang yang tak guna...
Maksud saya, pelanggan.
Awak buat pelaburan yang bagus.
Ini dipanggil "telefon percuma",
tapi ada banyak kelebihan.
- Ambil ini.
- Terima kasih.
- Saya bertuah!
- Ada yang tak dapat beg?
Terima kasih banyak. Terima kasih.
Bagaimana rupa mereka?
Mereka nampak ceria dan gembira.
Mereka fikir barang yang dibeli berbaloi.
Mereka belanja sejuta won
supaya tak perlu bayar bil telefon lagi.
Beberapa bulan tanpa bayar pelan telefon
akan mencapai titik pulang modal.
Selain itu, jika mereka bawa seorang lagi,
mereka dapat 30 peratus
daripada harga peranti itu.
Penemuan yang hebat!
Keuntungan yang banyak.
Mereka sudah lupa
tentang sejuta won yang dibayar
dan fikir, "Saya amat bijak."
"Saya berjimat cermat."
Tapi sebenarnya tidak.
Bercakap tentang itu,
pulangkan duit nampak membazir.
Sebanyak 30 peratus?
Bodohkah?
Kita pulangkan duit pada mulanya,
kemudian kita tangguhkan proses itu.
Jika begitu, apa kata
kita sasarkan suri rumah?
Mungkin mereka terperdaya
jika kita kata ia jimatkan duit.
Kita boleh kata mereka dapat duit
jika mereka beli untuk seluruh keluarga.
Saya ada jurujual rumah ke rumah
mengetuk semua pintu.
Awak sentiasa selangkah
di belakang saya, bukan?
Tapi boleh tahan. Cuba ikut saja.
Dengan 100 ahli, jumlahnya 100 juta won.
Dengan 1,000 ahli, satu bilion won.
Dengan 10,000 ahli, sepuluh bilion.
Dengan 100,000 ahli, 100 bilion won.
Kita mencetak duit sekarang.
Mereka yang akan mencetak.
Percayakan saya dan ikut arahan saya.
Saya akan biarkan kamu bermandikan duit.
Bolehkah dengan beberapa kedai saja?
Tapi
model perniagaannya boleh tahan.
Setelah saya nampak potensinya,
saya akan kembangkannya.
Saya perlukan dana
untuk buat peranti secara pukal.
Saya akan cari pelabur besar
mulai sekarang.
Kapten Kang Seok-gu,
Balai Polis Gyeongcheon.
Saya nak minta maklumat seseorang.
TAHUN 2023
Biar saya tanya sekali lagi.
Jung So-ram... Tuan yang bunuh dia?
Tidak.
Kenapa pula? Kenapa saya nak bunuh dia?
Saya pergi ke tempat kejadian
kerana nota dengan nama No Sang-cheon.
Boleh tuan beritahu saya
sebab tuan tipu tentang lokasi tuan?
Juga tentang apa yang berlaku dahulu
berkenaan kes No Sang-cheon.
Saya buat apa sekarang?
Maafkan saya, Do-han.
Tak mengapa asalkan tuan ada sebab.
Itu yang saya nak dengar daripada tuan.
Awak pernah dapat ugutan bunuh
sebelum ini, bukan?
Saya dapat banyak.
Ia sebahagian daripada kerja.
Tentu tuan pun pernah dapat
semasa mengetuai kes.
Ya, saya pernah dapat.
Ugutan tak bermakna
yang saya tak pernah beri perhatian.
Tapi kali ini, saya takut.
Saya takut saya menjadi
seperti Jung So-ram.
Ia amat menakutkan.
Rasa macam saya
selangkah daripada kematian.
Sebab itukah tuan dedahkan identiti
wanita itu sebagai Jung So-ram?
Tuan mahukan siasatan yang teliti.
Siasatan hanya dibuat dengan betul
jika mangsa dikenal pasti.
Saya mahu pembunuh itu ditemui
sebelum saya dibunuh.
Tuan berusaha menyembunyikannya
dan sekarang tuan berubah.
Tuan malu untuk ubah pendirian
tanpa sebab munasabah?
Sebab itukah tuan pura-pura dapat tahu
mangsa ialah Jung So-ram
melalui siasatan tuan sendiri?
Begitu?
Awak tahu niat sebenar saya.
Tuan tahu pekerjaan saya dulu.
Saya hadapi pelbagai alasan
dan orang yang kata dia betul setiap hari.
Tuan tahu kenapa
detektif tak takut dengan ugutan bunuh?
Mereka bangga dengan kerja mereka.
Penjenayah boleh ugut sesuka hati,
tapi ugutan mereka tak wajar.
Tapi
kata-kata tuan tadi
tentang berasa takut.
Itu kerana tuan tak bangga
dengan tindakan tuan.
Pembunuh yang tuan fikirkan
ada sebab yang kukuh.
Siapa dia?
Pembunuh yang tuan fikirkan.
Siapa orang ini?
Dia di mana sekarang?
Dua belas tahun lalu,
sekitar masa No Sang-cheon larikan diri,
salah seorang pembantunya dibunuh.
Dia dipenjarakan kerana hal itu
dan baru saja dibebaskan.
Awak rasa dia pembunuhnya, bukan?
Dia yang hantar pesanan itu.
Sebab itulah awak melindunginya.
Awak, Lee Byeong-jun
dan mangsa-mangsa lain.
- Ya?
- Saya dapat maklumat tentang gambar itu.
Entah kenapa, ia tak ambil masa lama pun.
Ingat semasa awak datang ke Gyeongcheon?
Awak nak kami periksa orang
yang keluar masuk pangsapuri itu.
Ya, saya ingat.
Orang dalam gambar itu
salah seorang daripadanya.
Awak mungkin nak lihat ini.
Ini orang yang kami tak dapat kenal pasti.
Siapa lelaki itu? Adakah dia pembunuhnya?
Dia seorang suspek. Buat masa sekarang.
KUMPULAN MANGSA BIGS NETWORK
SUSPEK
HALAMAN INI TIDAK DAPAT DITEMUI
Awak fikir jika nama No Sang-cheon
masuk berita disebabkan pembunuhan itu,
siasatan kes penipuannya
akan dibuka semula?
Kes penipuan kecil tak boleh
dibandingkan dengan pembunuhan.
"Kes penipuan kecil"?
Jumlah orang
yang bunuh diri selepas ditipu
melebihi jumlah orang yang dibunuh.
Awak perlu sedar yang penipuan
sama teruk dengan pembunuhan.
Sebab itulah awak tak kisah
apabila orang dibunuh.
Awak cuma nak nama No Sang-cheon
disiarkan dalam berita.
Jadi ini yang awak nak?
Tak, saya tak pernah mahu ini berlaku.
Saya mahu
awak rajin belajar
dan jadi orang yang hebat.
Saya tak berkesempatan.
Saya tak tamat pengajian kolej pun
dan berakhir di sini.
Semuanya disebabkan penipu itu.
Lihatlah apa yang menimpa ayah dan awak.
Dengar sini, Na-yeon.
Saya tak apa-apa.
Saya akan bebas jika saya
berdiam diri dan jalani hukuman.
Saya akan mulakan hidup baharu.
Jangan risau tentang saya.
Sebelum awak bebas,
saya akan tunggu awak
selepas tangkap No Sang-cheon.
Ini suspek utama kami, Jung Jae-hwang.
Dia ada kaitan dengan mangsa, Jung So-ram,
Song Young-jin dan Park Gwang-sin.
Apa? Maksud awak, ini pembunuhan bersiri?
Ini sulit, tapi pembunuhan ini
dilakukan dengan "No Sang-cheon"
sebagai kata kunci.
Pihak media pasti seronok.
Bukan mudah untuk mereka tahu.
Apa maksudnya?
Nanti saja kalau nak tanya.
Ya. Maafkan saya, tuan.
Dua belas tahun lalu,
suspek Jung Jae-hwang
dipenjarakan kerana membunuh
pembantu No Sang-cheon.
Ketika itu, No diburu kerana kes Ponzi.
Jung baru saja dibebaskan.
Kami mengandaikan dia menjejaki orang
yang dia berdendam dan bunuh mereka.
Jika begitu, dia ada sasaran lain.
Dia takkan selesai dengan tiga orang saja.
Pasti akan ada lagi.
Jika kita tahu sasaran seterusnya,
kita boleh tangkap pembunuh.
Sama ada dia ada sasaran seterusnya
atau dia tahu orangnya...
Kita masih belum pasti.
Bagaimana dengan lelaki kita tangkap,
Lee Byeong-jun?
Pihak pendakwa ambil kesnya
selepas dia mengaku.
Bukan Lee Byeong-jun.
Jung Jae-hwang yang bunuh.
Jadi kenapa Lee Byeong-jun mengaku?
Apa yang kita ada tentang Jung Jae-hwang
hanyalah bukti mengikut keadaan.
Dia dilihat di tempat kejadian
kes pembunuhan pertama,
tapi tiada di tempat kejadian lain.
Buat masa ini, kita tak cukup bukti
terhadap Jung Jae-hwang
walaupun kita menahannya.
Kita kena berusaha menangkapnya
dan peroleh bukti yang dia bunuh.
Lee Byeong-jun mengaku bersalah,
jadi saya hampir pasti dia yang buat.
Lagipun, pihak pendakwa pegang kes ini.
Bolehkah kita cari suspek lain?
Ya, saya tahu pihak pendakwa
sedang menyiasat Lee Byeong-jun.
Pasti mereka akan buat kesimpulan.
Tapi kita perlu bersedia.
Boleh saya
memulakan siasatan ini?
Ini
pasti memakan diri
jika pihak pendakwa timbulkan isu.
Siapa yang akan bertanggungjawab?
Saya.
Teruskan siasatan ke atas Jung Jae-hwang.
Apa?
Kita akan mulakan siasatan rasmi
ke atas Jung Jae-hwang,
suspek pembunuhan bersiri.
Seperti yang kamu tahu,
ini kekal sebagai siasatan sulit.
Tiada lagi untuk dibaca di sini.
Awaklah pelakunya.
Keterangan awak tak mengatakan sebaliknya.
Saya tak buat.
Bukankah awak mengaku?
Itu pengakuan palsu yang dibuat
dalam keadaan dures.
Polis mendesak saya.
Mereka suruh saya mengaku dan tandatangan.
Biar betul? Pada waktu begini?
Tidak. Awak mengaku bersalah.
Awaklah pembunuhnya.
Ya, betul.
Kenapa awak paksa saya?
Ada orang telefon dan suruh awak
menjadikan saya pembunuh?
Apa maksud awak? Saya seorang pendakwa!
Kami berbeza daripada polis!
Apa-apa sajalah.
Saya tahu kes ini akan berakhir
dengan saya bukan pembunuhnya.
Lebih lama masa yang diambil,
semuanya bagus bagi saya.
Ya, tuan.
Suspek yang akan datang sekarang?
Ya, semua akan selesai jika dia mengaku.
Baik, tuan. Faham.
Ini bukan yang saya jangkakan.
Pasti awak nak tarik balik pengakuan awak?
Dengar.
Saya cuma bayang-bayang.
Berpeganglah kepada bayang-bayang.
Cakap saya pelakunya.
Awak ingat orang akan puji awak?
Hei, apa...
Apa...
Apa yang berlaku kepada Byeong-jun?
Dia terlepas daripada pihak pendakwa?
Saya memang dungu.
Saya bercakap dengan polis,
tapi ia tak membantu Byeong-jun pun.
Maaf sebab buat sesuatu yang sia-sia.
Tak mengapa.
Tunggu masa saja sebelum mereka tahu.
Oh, ya,
kenapa Byeong-jun tak boleh bebas?
Sebab dia tak nak.
Apa?
Dia cuba melindungi orang.
Melindungi siapa?
Siapa yang dia cuba lindungi?
Jangan cakap
kata-kata orang itu benar.
Kamu semua memang fikir
Jae-hwang yang buat? Yakah?
Sebab itulah.
Sebab itulah Byeong-jun buat begitu.
Pengakuan awak bukan sesuatu
yang akan dipandang ringan.
Walaupun awak tarik balik sekarang,
satu bukti boleh memenjarakan awak.
Awak takkan dapat keluar dari penjara itu.
Awak dengarkah, Encik Lee Byeong-jun?
Itu yang awak mahu?
TAHUN 2012
Apa khabar?
Jangan risau tentang itu.
Awak sihat?
Ya.
Saya masih muda.
Saya berselera makan juga.
Saya banyak membaca.
Saya minta maaf.
Awak masih muda dan awak kena
berada di sini disebabkan saya.
Jangan minta maaf.
Saya di sini kerana perbuatan saya.
Saya terima balasannya.
Kalaulah saya kawal kemarahan saya.
Semua orang akan buat benda yang sama.
Oh, ya.
Apa yang berlaku kepadanya?
Maksud awak, Jung So-ram?
Perempuan tak guna itu.
Jika dia tak berpura-pura
menyertai kumpulan kita,
awak takkan berada di sini sekarang.
Saya dah cakap.
Saya akan bunuh perempuan itu.
Tidak.
Jangan buat apa-apa.
Saya akan selesaikan.
Awak tak boleh buat apa-apa.
Awak terperangkap di sini.
Saya takkan berada di sini
sepanjang hidup saya!
Saya ada rancangan.
Baiklah.
Jae-hwang,
sembunyi betul-betul.
Saya akan melengahkan masa.
Sembunyi betul-betul
supaya awak tak tertangkap kali ini.
Tuan nak ke mana?
Kenapa datang tanpa telefon dulu?
Takkan saya nak telefon tuan...
Awak nak pembentangan
jadi begitu tadi, bukan?
Awak nak saya bertanggungjawab
atas siasatan Jung Jae-hwang.
Tuan kena faham.
Itu saja cara untuk memulakannya.
Saya tak boleh dipecat kerana ini.
Awak amat teliti.
Saya boleh nampak yang awak
tak pernah kalah sebagai peguam.
Tuan ke mana kebelakangan ini?
Apa maksud awak?
Tuan mencari lokasi Jung Jae-hwang.
Tuan tipu tentang pergi ke Gyeongcheon.
Tuan cuba menjejaki Jung Jae-hwang.
Betul.
Sudah periksa dia ke mana
selepas dibebaskan?
Jumpa apa-apa?
Entah di mana dia bersembunyi.
Saya mencari di semua tempat
yang saya boleh fikirkan.
Tunggu.
Mungkin dia buat pembedahan plastik,
sama macam Jung So-ram.
Jika begitu, saya takkan menemui dia.
Tuan takut?
Jika Jung Jae-hwang pembunuh sebenar
dan dia bunuh orang
kerana membalas dendam,
saya pasti akan tangkap dia.
Pembunuhan tak boleh dimaafkan.
Orang yang dibunuh
dirampas daripada kehidupan
yang mereka ada.
Jadi cakaplah di mana
tuan cari Jung Jae-hwang.
Tuan takut?
Itu kerana tuan tak bangga
dengan tindakan tuan.
Pembunuh yang tuan fikirkan
ada sebab yang kukuh.
PEMERHATI
DETEKTIF GANG JONG-HUN
PENYOKONG
AHLI DEWAN KIM SEONG-DAE
PENDAKWA, NAMA TIDAK DIKETAHUI
Tak guna.
Berhenti ulang.
Awak patut jawab soalan saya.
No Sang-cheon.
Awak pasti dia dah mati?
Saya dah cakap.
Itu tak penting.
Awak kata pembunuh yang mengamuk ini
ialah Jung Jae-hwang.
Semalam, awak rasa cukuplah
memenjarakan Lee Byeong-jun.
Kenapa nak tahu No Sang-cheon
masih hidup atau tak?
Rasanya Jung Jae-hwang nak apa?
- Balas dendam?
- Betul.
Jika dia membunuh
kerana mahu balas dendam,
mungkin kita patut serahkan
orang yang dia paling nak bunuh.
Balas dendam terbesar.
Orang itu ialah No Sang-cheon?
Jika kita buat dia bunuh No Sang-cheon,
awak rasa
awak akan selamat?
Awak pun akan selamat.
Dengar sini.
Berhenti cuba melibatkan saya.
Nama saya tak pernah ada
dalam senarai itu!
Ada. "Pendakwa, nama tak diketahui"!
Dia mungkin tak tahu nama awak dahulu.
Tapi sekarang?
Dia tahu nama awak dan banyak lagi.
Jika betul pun,
awak fikir saya akan berdiam diri saja?
Ketua, apa yang penting,
kita sudah pun berada
dalam kapal yang sama.
Kapal ini ada banyak lubang.
Kita kena buat apa saja yang termampu
untuk halang air daripada masuk
jika kita nak hidup.
Jadi cakaplah.
No Sang-cheon sudah mati atau masih hidup?
Awak buat apa?
Mari pergi.
Mahu jumpa ibu bapa
Encik Jung Jae-hwang, bukan?
Awak dengar perbualan saya?
Awak dah melampau.
Ibu bapanya telefon saya.
Mereka kata ada detektif
mahu jumpa mereka.
Siapa lagi jika bukan awak?
Cantiknya kereta.
Duit beri perbezaan besar.
Apa kata kita diam saja?
Adakah dia suspek utama?
Jung Jae-hwang?
Saya hantar awak
ke stesen kereta api bawah tanah.
Kenapa?
Kereta saya di balai polis tadi.
Ini siasatan polis dan awak orang awam.
Orang awam? Saya dijemput secara rasmi.
Oleh mak Jae-hwang.
Dia nak saya ada di sana
apabila awak datang.
Ini memang gila.
Jadi hari ini,
saya akan jadi ini.
PEJABAT PEGUAM JUNG NA-YEON
Saya mahu saja penjarakan awak
kerana menyamar.
Seorang lagi polis datang ke sini
beberapa hari lalu.
Itu Timbalan Ketua.
Dia nampak lebih baik.
Walaupun setelah sekian lama.
Awak kenal dia?
Selepas Jae-hwang
terlibat dalam kejadian itu,
saya nampak dia beberapa kali.
Dia ketua detektif dalam kes penipuan itu.
Semuanya kerana kami tiada duit.
Jae-hwang budak yang baik
sebelum dia bunuh sesiapa.
Dia takkan buat begitu
jika bukan kerana penipu itu.
Jae-hwang akan kembali seperti dulu.
Dia baik hati.
Saya tak tahu lagi.
Selepas dibebaskan,
dia cuma tinggal di sini beberapa hari.
Entah ke mana dia pergi
dan tak telefon sejak itu.
Timbalan Ketua tanya awak
lokasi Encik Jung, bukan?
Ya.
Tapi kami memang tak tahu.
Sekali pun dia tak pernah telefon.
Dia telefon awak?
Tak. Dia kata dia ada hal
dan dia akan telefon selepas selesai.
Dia cakap semasa telefon
selepas dia dibebaskan.
Saya dah periksa fail
kes Encik Jung Jae-hwang.
Sayang sekali ia berakhir begitu.
Jika dia jumpa peguam yang lebih bagus
dan dakwa pematian orang,
dia boleh dapat hukuman yang lebih ringan.
Kami tak cukup duit untuk upah peguam.
Kami ikut saja arahan peguam bela awam.
Dia bunuh seseorang dan itu salah.
Dia nampak cukup gembira
selepas dibebaskan
dan tinggal di sini dengan saya.
Dia kata dia nak jumpa seseorang.
Dia kata dia akan peroleh semula
semua duit yang hilang
dan perkara baik akan berlaku.
Dia kata dia enggan jumpa Na-yeon
sehingga selepas itu.
Apa maksudnya?
Boleh jelaskan dengan terperinci?
Dia kata dia nak jumpa siapa?
Mungkin seseorang yang awak kenal juga.
Dia kata seseorang
daripada kumpulan mangsa.
Siapa namanya, ya?
Han sesuatu.
Han Da-jeong?
Ya, betul. Han Da-jeong.
Macam pernah dengar.
Dia kata semuanya baik-baik saja
selepas jumpa wanita itu.
Timbalan Ketua Gang, awak gigih hari ini.
Apa yang awak harapkan daripada saya?
Orang yang saya nak jumpa
akan tiba bila-bila masa.
Hari ini,
saya perlu dapatkan jawapan awak.
Selepas itu?
Awak sanggup percaya saya?
Biarpun itu bukan jawapan yang awak nak?
Biar saya putuskan nanti.
Secara jujurnya, saya tak tahu.
Saya tak tahu
sama ada dia hidup atau mati.
Selepas dia berjaya,
saya dihalang daripada menghubunginya.
Dia terlalu sibuk
berhubung dengan orang atasan,
dia langsung tak pandang saya.
Saya disekat daripada semua maklumat.
Benarkah?
Perlukah saya menipu sekarang?
Satu lagi nasihat.
Jangan terlalu fokus
kepada Jung Jae-hwang.
Apa...
Pembunuhan ini mungkin
bukan dilakukan oleh Jung Jae-hwang.
Antara semua orang, kenapa dia?
Siapa? Han Da-jeong?
Siapa dia?
Dia mangsa yang berada
dalam kumpulan mangsa.
Dia pun seorang penipu.
Apa maksudnya?
Mangsa dan penipu?
Awak akan tahu apabila jumpa dia.
Mahu saya hubunginya?
Ya. Kita patut jumpa dia
sebab Jung Jae-hwang jumpa dia.
Tapi jika Han Da-jeong mangsa,
ada kemungkinankah
mereka berdua bekerjasama?
Pembunuhan ini mungkin
bukan dilakukan oleh Jung Jae-hwang.
Bukan Jung Jae-hwang?
Apa yang berlaku?
Entahlah. Saya tak tahu.
BALAI POLIS MAGANG NAMBU
TAHUN 2011
Tiada perkara baharu?
Langsung tak ada.
Di mana agaknya si tak guna itu?
Rumah dan kenalannya?
Semuanya dalam pengawasan,
tapi tiada apa-apa yang menonjol.
Kami mengawasi tempat
yang kami jangka dia akan menyusup keluar,
tapi masih tiada berita.
Song Young-jin, tak guna!
Ke mana dia pergi?
Itulah persoalannya.
Cuba pergi ke rumah Song Young-jin.
Ya, tuan.
Mangsa-mangsa juga.
Mereka asyik buru No Sang-cheon sendiri.
Beri amaran sekali lagi.
Suruh mereka jangan ganggu kerja kita.
Faham, tuan.
Bodoh.
Saya beri maklumat itu
dengan mempertaruhkan nyawa.
Kenapa biar dia terlepas?
Pinjamkan telefon awak.
Apa?
Saya nak pinjam telefon awak.
Saya nak bersendirian.
Jangan terlalu lama.
Gang Jong-hun bercakap.
Saya beritahu awak lokasi kami,
tapi awak masih tak dapat tangkap dia?
Awak di mana?
Saya telefon dari neraka.
Awak dah hilang akalkah?
Awak memang nak mati?
Apa? Disebabkan polis dungu macam awak,
saya sudah pun buat begitu.
Saya bersusah payah hidup semula,
tapi awak berhutang
sebelah kaki, tak guna!
Baik, saya minta maaf.
Kami ada sebab untuk melepaskan dia.
Awak tahu lokasi No Sang-cheon, bukan?
Saya sendiri nyaris mati.
Bagaimana saya nak tahu?
Jika awak beritahu lokasi dia,
awak diberi kekebalan. Faham?
Jangan merepek.
No Sang-cheon akan datang
dan bunuh saya sebelum itu berlaku.
Berhenti cari saya.
Saya telefon untuk beritahu itu.
Tidak. Jangan...
Dia letak telefon begitu saja.
Tak guna.
Saya pun perlu hidup.
YOO OK-NAM (CHEON NA-YEON)
350 JUTA
Tulisan perempuan itu cantik.
Khabarnya dia terpelajar.
Dia tiada kerja lainkah
selain melayan penipu? Mengarut betul.
Mungkin sebab itulah dia sedar sekarang.
Disebabkan pendidikannya,
dia sedar kesilapannya.
- Dia di mana? Jung So-ram?
- Ya.
Dia tak rasa selamat datang ke sini.
- Apa?
- Aduhai.
Pasti dia belum lari?
Saya dah cakap dengan Byeong-jun
dan peroleh rumah selamat berdekatan.
Kami berjanji untuk saling memaklumkan.
Saya dan Byeong-jun akan mengawasi dia.
AGENSI PENYIASAT PERSENDIRIAN 24 JAM
Ada apa?
Berapa lama saya kena tinggal di sini?
Sekejap saja lagi.
Lengahkan masa untuk saya.
Buat mereka keliru dan berjaga-jaga.
Saya mencari bot lain.
Ia takkan ambil masa lama.
Patutkah saya telefon
Ahli Dewan Kim Seong-dae?
Dia mungkin setuju jika saya tanya.
Awak rasa dia akan bantu awak?
Awak hanyalah setiausahanya.
Apa pun, dia sibuk sebagai dalang politik
untuk parti pembangkang kebelakangan ini.
Tahu apa dia cakap beberapa hari lalu?
"Saya cukup berhati-hati
untuk elak daun yang gugur."
Si bedebah tak guna itu.
Dia berlagak macam dia
tak pernah ambil duit daripada saya.
Dalang politik?
Saya tak kisah biarpun dia raja.
Jika dia khianati saya,
saya akan dedahkan semuanya. Tak guna!
Baik.
Awak tak perlu cakap begitu.
Saya di sini dan agak malu.
Ini saja cara untuk So-ram faham.
Awak tak nak memaki di depan saya?
Tentulah tidak.
Bayangkan jika dia jumpa awak
dan minta tolong.
Bukankah menjengkelkan?
Bukankah kamu berdua
luangkan banyak masa bersama?
Awak selalunya baik dengan dia
tapi kejam apabila perlu.
Awak boleh memanggilnya
hubungan suka dan benci.
Hubungan kami baik-baik saja,
tapi saya teringat bagaimana dia
pandang rendah pada saya...
Ini bukan sesuatu
yang awak patut risaukan.
Jadi bagaimana awak nak bantu saya?
Ada banyak daun gugur di luar.
CALON NOMBOR DUA, JANG KWON-HO
GELOMBANG PERUBAHAN BAHARU
PRESIDEN UNTUK MASA DEPAN
JANG KWON-HO
PEJABAT AHLI DEWAN KIM SEONG-DAE
Siapa itu?
Apa?
Bagaimana awak...
Awak tak patut berada di sini...
Di mana Kim Seong-dae?
Keluar, Kim Seong-dae!
Jika awak terus begini,
saya telefon polis.
Baiklah. Telefonlah.
Telefonlah polis, tak guna.
Banyak yang saya nak cakap.
Awak faham maksud saya.
Awak nak saya sebut nama dia?
No Sang...
Apa maksud awak?
Kenapa kecoh begini?
Aduhai.
Lama tak jumpa, bukan?
Apa? Awak terkejut
melihat saya masih hidup?
Bagaimana awak tahu saya sepatutnya mati?
Aduhai. Kaki awak cedera?
Ya, kebetulan saja.
Saya gadaikan kaki untuk nyawa saya.
Boleh dikatakan saya beruntung.
Baguslah.
Tapi...
Dari mana awak dapat idea
untuk datang ke sini dan buat kecoh?
Bedebah!
Bedebah.
Jika awak terus begini,
awak takkan dapat tahu
sama ada awak beruntung atau tidak.
Pandang apa? Bawa dia keluar dari sini.
Ya, tuan. Dengar? Bawa dia keluar.
- Marilah.
- Lepaslah!
Tuan Ahli Dewan!
Awak pernah dengar jongkong emas, bukan?
Jongkong emas!
JANG KWON-HO
Jongkong emas.
Awak faham maksud saya.
Dari mana awak dengar
tentang jongkong emas itu?
Tak penting pun.
Masih berhubung dengan No Sang-cheon?
Awak nak saya cakap apa?
Memandangkan awak sangka saya mati,
awak masih berhubung dengan dia.
Saya menjengkelkan awak, bukan?
Dengan leteran saya.
Jika orang tahu awak ada kaitan
dengan dia, kerjaya awak
dan jadi dalang politik akan berakhir.
Jaga mulut awak.
Baiklah.
Siapa yang akan dengar
cakap orang macam saya?
Walaupun ia benar.
Tapi
saya kena teruskan hidup.
Saya ada keluarga.
Saya ada mesyuarat dalam lima minit.
Awak memang tak sabar...
Nak kena pukul lagi?
Awak sedar si tak guna itu
akan lari senyap-senyap?
Anggap saja awak tahu.
Awak fikir dia boleh bawa
semua duitnya bersama?
Sebanyak itu?
Berhenti tanya soalan
dan cakap saja apa yang awak nak.
Sebab itulah
dia tukar duitnya menjadi jongkong emas.
Awak tahu
cara jongkong emas dibuat, bukan?
Bagaimana jika saya tahu?
Mari lihat...
Ahli Dewan Kim Seong-dae ada di sini?
Kenapa polis...
Encik Kim, polis datang.
Tak guna, awak telefon polis?
Apa maksud awak?
Sembunyi di sana.
Tak guna.
TAHUN 2023
TIMBALAN KETUA, GANG JONG-HUN
Apa kata pihak atasan?
Mereka tak memikirkannya.
Mereka kata tekanan kerja boleh buat
sesiapa tak hadir selama sehari.
Timbalan Ketua tak pernah ambil cuti.
Tapi kali ini, saya takut.
Ia amat menakutkan.
Rasa macam saya
selangkah daripada kematian.
Patutkah saya jejakinya?
Di tempat yang dia pernah pergi?
Sebelum itu, jejaki telefonnya
menggunakan GPS.
Ya, tuan.
Boleh berjanji dengan saya?
- Apa maksud awak?
- Jung Jae-hwang.
Berjanjilah jika awak tangkap Jae-hwang,
awak siasat dengan teliti
tanpa berat sebelah.
Awak suruh mereka simpan
invois penghantaran?
Ya.
Ini dia.
PENGHANTAR: JUNG JAE-HWANG
61-8, GEONBU-RO, YANGJE-GUN, GANGWON-DO
Ini tangkal kertas yang saya beri
semasa saya melawat dia di penjara.
Saya sangka dia selalu simpan.
Saya tak faham kenapa dia pulangkan.
Adakah tangkal itu
ada apa-apa makna yang istimewa?
Kerana dia buat perkara yang teruk,
tangkal itu menyimpan
hajat saya supaya dia
hidup sebagai orang baik mulai saat itu.
Menghantarnya semula
seolah-olah dia mahu orang melihatnya...
Awak berjanji, bukan?
Siasat tanpa berat sebelah
apabila awak tangkap Jae-hwang.
Saya pernah jadi peguam.
Saya tak berat sebelah.
Kes-kes saya sentiasa memerlukan saya
mempertimbangkan pelbagai sudut.
Awak rasa kenapa Jung Jae-hwang
menyertakan alamatnya?
Orang tak perlukan alamat
untuk hantar bungkusan.
Awak tak pernah hantar bungkusan, bukan?
Alamat itu mungkin palsu.
Tak boleh biarkan
bahagian alamat kosong dalam invois.
- Ya.
- Kapten,
saya cuba jejaki telefon Timbalan Ketua,
tapi ia dimatikan, jadi tak boleh
jejaki lokasinya sekarang.
Tapi kami tahu
lokasi terakhir ia dimatikan.
Ia berdekatan Sungai Yangjecheon.
Sungai Yangjecheon?
Ya. Bersebelahan Lebuh Raya Yeongdong
dalam perjalanan ke Gangwon-do.
Kenapa Encik Gang pergi ke Gangwon-do?
Saya tak dapat hubungi dia. Sejak semalam.
Tak mungkin dia...
Jangan guna melainkan benar-benar perlu.
Dia memang tinggal di sini?
DECOY
Terjemahan sari kata oleh Haziqah Hamidun