LAHAT NG TAUHAN, GRUPO,
ORGANISASYON, PANGYAYARI,
AT MGA LUGAR SA SERYENG ITO
AY PAWANG KATHANG-ISIP LAMANG
Natagpuang patay
si Konsehal Park Gwang-sin
sa kaniyang opisina kagabi.
Dinala ng isang tawag ang mga pulis
sa pinangyarihan ng krimen
at nahuli ang mga tumatakas na suspek,
at sila ngayo'y nag-iimbestiga na.
Nagsimula si Park bilang tagapayo
ni Kim Seong-dae,
Chairman ng National Assembly,
na siyang kilala sa pagbuo
ng kaniyang karera sa politika
sa lokal na komunidad.
Lumabas ka!
Lumabas kang gago ka!
Kim Seong-dae, hayop ka!
Lumabas ka, Kim Seong-dae, tarantado ka!
Sino ka?
- Nasaan si Kim Seong-dae?
- Hoy!
Sino ka ba?
Kim Seong-dae...
Pakiusap, umalis ka na.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
- Hindi ka puwede rito.
- Nasa'n ang hayop na 'yon?
Ayaw mo talaga makinig, ha?
Tumawag ka ng pulis. Bilis!
Sige, tumawag kayo ng lintik na pulis.
Pulis ang kaibigan ko, ungas.
Ano'ng nangyayari dito?
Pasensiya na, sir.
- Ikaw ba si Kim Seong-dae?
- Teka.
Ayos lang. Isa siya sa nasasakupan ko.
Halika't maupo ka.
Ano'ng sadya n'yo rito, sir?
Kilala mo si Jang Kang-chun, 'di ba?
Nasaan na siya?
- Hindi ko siya kilala.
- Sinasabi ko na nga ba.
E, lintik, bakit ka may litrato
kasama ang 'di mo naman pala kilala?
Ano'ng ginagawa n'yo?
Paghihintayin n'yo lang ba ako rito?
Pasensiya na. Ako na'ng bahala.
- Buwisit.
- Halika na. Umalis ka na.
Bitawan n'yo 'ko!
Hoy, kayo...
Magkakasabwat kayong lahat, ano?
Akin na 'yang litrato.
- Ms. Jung.
- Po?
Banggitin mo lahat ng katagpo ko.
Chairman ng Marine Corps
Veterans Association,
Chairman ng Seongdong
redevelopment committee,
at mamayang hapon, makikipagkita ka kay...
Tama na.
Ganito, sir.
Bilang assemblyman,
marami akong nakikilalang mga tao.
Kasama sa trabaho ko 'yon,
at nagpapakuha ng litrato
ang mga nakikilala ko bilang pag-alala.
Paano ko naman matatandaan
kung sino ang ungas na 'to
o kung ano'ng ginagawa niya?
Sabi sa 'kin ng lalaking 'to na ikaw
ang mag-aasikaso ng mga dokumento!
Sinabi niya 'yon?
Talaga? Sabihin mo sa 'kin
ang eksaktong sinabi niya.
Ni hindi ko siya kilala
pero sinabi niya talaga 'yon?
Sobrang malapit ako sa lalaking 'yon.
Wala siyang sinabi tungkol sa 'yo
o sa mga dokumento
pero, lintik, nasa litrato ka pa rin!
Nasisiraan ka na, baliw!
Ikuha mo ako ng tubig.
Nakita mo na 'tong lalaking 'to, 'di ba?
Kilala mo siya, 'di ba?
Makinig ka.
Wala akong paki kung naloko ka
ng lalaking 'to o ano.
Hindi ko na problema 'yon
at 'di ko kailangan malaman.
Namuhunan ka ng pera
sa isang scammer at naloko?
Magsumbong ka dapat sa pulis.
Wala akong oras para magsumbong sa pulis!
Kaya nga ako nandito.
Akala ko kilala mo ang lalaking 'to!
Nandito na ang pulis.
- Mr. Kim, ano po ang problema?
- Sakto ang dating n'yo.
Terorista ang lalaking 'to.
Terorista?
EPISODE 3. ANG MGA MANLOLOKO
Sir, makinig ka.
Na-scam ako at 'yong lalaki na...
Malapit siya kay Kim Seong-dae
at magkatrabaho sila?
Oo, gano'n nga.
Kaya ko siya pinuntahan.
Hindi ako terorista...
Mr. No Sang-cheon.
Akala ko ba niloko ka ni Jang Kang-chun.
Paano ka nakasisigurong totoo
ang mga sinabi niya sa 'yo?
Manloloko siya.
Hanapbuhay niya ang manloko.
May pruweba ka bang magkakilala nga sila?
Masasabi kong
hindi ganoon katiyak ang pruweba
- pero sabi ni Kim Seong-dae...
- Tama na.
Umaasenso ang mga scammer
sa mga taong kagaya mo
na nagpapaloko. Tama ba ako?
Gaano ba kahangal ang mga tanga?
Tama.
Hangal?
Tanga?
Ganiyan ba...
makipag-usap sa isang biktima?
Mga baboy kayo.
Sira-ulo kang tarantado ka...
Oo, tama ka sira-ulo talaga ako.
Tinawag n'yo akong tanga
pero hindi ko kayo puwedeng
tawaging mga baboy?
Tingin mo tanga ako dahil naloko ako?
E 'di, walang kasalanan ang mga scammer.
Baka kasalanan ko lahat.
Kung lumabas ako at manloko ng tao,
sasabihin n'yo wala akong kasalanan, tama?
Kayong dalawa...
Bayaran ba kayo ni Jang Kang-chun?
O binayaran kayo ni Kim Seong-dae
matapos n'yo siyang pagtakpan?
Hoy, No Sang-cheon!
Iimbestigahan ka sa pagkakasangkot
sa organisadong krimen.
Hulihin n'yo ang lalaking 'to
at alamin kung puwede siyang kasuhan.
Siguradong makakahanap tayo ng kaso.
Diyos ko...
O, tingnan n'yo 'to.
Mukhang may tinatago
nga siya sa bahay niya o ano.
Ano? Marijuana? May kinidnap ka ba?
Rekord ng ilegal na pautang?
Anong rekord? At drugs, wala...
'Di n'yo puwedeng halughugin ang bahay ko.
Labag sa batas 'yan.
Kung wala kaming makita, tama ka.
Pero kung mayroon,
walang problema. Ungas ka.
Nagugutom ako.
Puwede ba akong kumain?
Mr. No Sang-cheon.
Mr. No Sang-cheon!
Lumabas ka na.
Nagsisisi ka na ba?
Dadalaw ako kasama ang assembylan.
Puwede kayo rito kahit kailan.
Halika na.
Ingat po kayo.
Ano? Sige na.
PALAKAIBIGANG PULIS
KAKAMPI NG MGA MAMAMAYAN
Nagtataka ka kung bakit
kita pinalabas, 'no?
Na-scam din ako noon.
Sinigurado ng kaibigan ko na kikita ako
nang malaki, kaya namuhunan ako.
'Pag naiisip ko ngayon,
wala namang katuturan 'yon.
Parang ako lang.
Sa totoo lang, akala ng assemblyman
kakasuhan ka.
Hawakan mo 'to sandali.
Heto. Kumain ka ng masarap bago ka umuwi.
At saka 'to.
ADVISER PARK GWANG-SIN
Tawagan mo ako kung may kailangan ka.
Salamat.
Mr. Park Gwang-sin.
Mas bagay sa 'yo nakangiti.
Kaya mo 'yan!
- Teka.
- Ano 'yon?
Gusto mo ba ng gukbap?
Libre ko. Tara.
Mumurahin dito
pero 'yong pagkain ay sobrang...
Ay, buwisit.
Ni ayokong tumae sa estasyon ng pulis.
- Teka lang.
- Sige lang.
Natatae ako, matatagalan 'to.
Puwede ka na kumain.
'Yong amoy ng sigarilyo...
Lalabas na...
Hindi masarap.
Si Park Gwang-sin 'to.
Hello? Pasensiya na talaga.
Mr. No Sang-cheon? Matagal ka pa ba?
No'ng papunta akong banyo,
may lalaki na kamukha ni Jang Kang-chun
kaya sinundan ko siya.
Diyos ko, taeng-tae na 'ko.
Mamamatay na ako.
Pasensiya na, matatagalan pa ako...
Hoy, ikaw!
Ano? Hello? Mr. No Sang-cheon!
Ayos na ba lahat?
Oo, ginawa ko ang inutos n'yo.
Pero mukhang nakita ni No Sang-cheon
si Song Young-jin.
Ano?
Wala si Song Young-jin sa Seoul ngayon.
'Wag ka na mag-aksaya ng oras
at bumalik ka na.
Sige, sir.
Gago.
Ano 'to?
Ganda ng litrato.
Hay, naku.
Isang tagapayo ng assemblyman
na nagbabayad ng babae.
Ilang taon ka na? Ang cute mo.
KANG GO-EUN
Buweno...
isipin nating menor de edad siya.
Isaksak n'yo 'to ng assemblyman
sa baga n'yo.
Nasisiraan ka na ba?
Sino'ng maniniwala rito?
Ex-convict ka at elite member
ako ng komunidad na 'to.
Elite?
Talaga ba? Puwes, bakit hindi tayo bumaba?
Sasabihin ko sa buong mundo
na kasabwat ka ng mga scammer!
- Ano?
- Parang ang daya, 'no?
Nakakainis, ano? Para ka ring naloko?
Ganiyan ang nararamdaman ko, lintik ka!
Pero pa'no mo...
Pa'no ko nalaman?
Nadulas si Assemblyman Kim kahapon.
Namuhunan ka ng pera
sa isang scammer at naloko?
Magsumbong ka dapat sa pulis.
Wala naman akong sinabi na na-scam ako
matapos kong mamuhunan ng pera.
Do'n ko nalaman na magkakasabwat kayo.
Ano bang gusto mo?
- Gusto mo ng pera?
- Ungas.
Sabihin mo sa 'kin
kung pa'no kayo magkakakilala.
At si Jang Kang-chun, o dapat ko ba siya
tawaging Song Young-jin?
Sabihin mo sa 'kin
kung nasaan siya ngayon.
Hihingi ng mga pabor si Song Young-jin
at tutulungan ko siya gamit
ang pangalan ni assemblyman.
Kung lalapit ang mga tao sa pulis,
pagtatakpan ko 'yon.
At 'yong binayad niya sa 'kin...
ginamit namin sa pangangampanya.
Kailangan ng maraming pera
para manatili rito.
Hindi sapat ang malinis na pera.
Kaya nagpabayad ka sa mga scammer?
Mas masahol pa kayo sa mga gagong 'yon!
Kayo ang dahilan kung bakit nahihirapan
ang mga tulad namin ni Mr. Park.
Mr. Park? Si Park Kyung-dong?
Hindi siya biktima.
- Kasosyo siya ni Song Young-jin.
- Ano?
Sandali lang.
Uy, Mr. No. 'Wag mo isipin 'yong isda.
Magpokus ka sa pain.
Bale 'yong panghihiram sa 'kin
ni Mr. Park ng pera
ay pain.
Simula pa lang.
At kinain ko 'yong pain.
Ako 'yong isda...
Lintik!
Kailangan ko raw ng ebidensiya
para magkakaso sabi ng pulis.
Lintik, wala na 'kong paki.
- Ikaw.
- Ano 'yon?
Gusto mo ba sumali sa 'kin?
O gusto mo tumalon na lang?
Ano?
Sasali sa 'kin o tatalon ka.
'Wag mo akong ngitian diyan.
Natagpuang patay
si Konsehal Park Gwang-sin.
Inaresto ng pulisya ang mga pangunahing
suspek sa lugar ng krimen
at kasalukuyan na itong iniimbestigahan.
Konsehal na si Park Gwang-sin
simula pa noong 2012 at nagsimula
ang kaniyang karera sa politika
bilang tagapayo
ni Assemblyman Kim Seong-dae.
Heto ang karagdagang impormasyon
mula sa ating tagapag-ulat.
CHIEF PROSECUTOR PARK SANG-DO
ANO 'YONG BALITA?
Sir, may dapat ba akong malaman?
May hawak tayong serial killer.
Alam ko 'yan.
Ito na ang pangalawang pagpatay.
Pangatlo.
Ito na ang pangatlong tawag
na natanggap natin
tungkol sa pagpatay ni No Sang-cheon.
'Di nating puwedeng hayaang maglabas
ang press ng balita na serial murder 'to.
Sino ang unang biktima?
Kailan 'to nangyari?
Ipapaliwanag ko mamaya.
Harangan muna natin 'tong lugar na 'to.
Huli ka na.
Kung gusto mong manahimik
ang press tungkol dito.
Maraming pulis dito na galing
sa mga lokal na estasyon
at isang konsehal 'yong biktima.
Hindi mo sila mapapatahimik.
- Hindi puwede dumaan!
- May pruweba ba na murder 'to?
Suicide ba o homicide?
Una sa lahat, ako ay nakikiramay.
Dahil sa sunod-sunod na mga kaso
na binabalita sa bansang 'to,
alam namin ang kahalagahan ng mga ito
at patuloy kaming mag-iimbestiga.
TAONG 2011
Si Chairman No Sang-cheon ng BIGS Network
ay nagtatago sa kapulisan.
At dahil wala siyang legal na madadaanan
palabas ng bansang 'to,
iniisip namin na baka subukan
niyang lumusot gamit ang barko.
Ginagawa ng ating kapulisan ang lahat
upang matagpuan si No Sang-cheon.
Kahit ano'ng mangyari,
mahuhuli namin siya.
Ayon lang.
May tanong ako.
Pinatakas n'yo ba siya?
Tinatanong ko kung
sinasadya n'yo siyang hindi hulihin.
Sir?
Sir.
Bakit hindi kayo matulog sa sofa?
- Nakatulog ka ba?
- Kaunti.
'Yong unang pagpatay. Sinabi mong
sa Gyeongcheon 'yon, 'di ba?
Puwede ko ba makontak ang team doon?
Ako na bahala sa kaso na 'yon.
'Wag kang mag-alala.
Magpokus ka na lang sa pagpatay
kay Song Young-jin at sa kasong 'to.
Konsehal ang biktima ngayon.
Nanood ka ba ng balita?
Puro pagpatay lang 'yong laman no'n.
Walang balita tungkol sa mga serial murder
o kay No Sang-cheon.
Hindi pa alam ng press ang tungkol doon.
Mabuti.
Ano ba gusto mong itago?
Na serial 'yong nangyari?
O na damay si No Sang-cheon?
O baka naman pareho?
Ang pagkakapareho lang
ng tatlong kasong 'to ay si No Sang-cheon.
Si No Sang-cheon ang susi rito.
Tama naman, 'di ba?
Oo.
Hindi ko na 'to ilalabas.
Wala dapat lumabas
tungkol sa imbestigasyong 'to.
Heto.
Ito ang report ng pulisya
sa unang pagpatay.
Nakiusap ako sa investigation team doon.
May sulat doon sa lugar na nagsasabing
si No Sang-cheon ang gumawa,
pero walang tumawag na kahit sino.
Pag-aaralan ko 'to.
Bakit hindi kinakausap 'yong mga suspek?
May tinitingnan muna akong mga ebidensiya.
Palagi tayong makakaasa sa ebidensiya
kahit hindi sila magsabi ng totoo.
KAPULISAN PARA SA BAYAN AT MGA MAMAMAYAN
AHENSIYA NG PULISYA NG MAGANG NAMBU
Hindi ko maintindihan.
Gaya nang sabi mo.
Malabo 'yong mga oras ng mga pangyayari.
Umalis 'yong empleyado
ng alas-siyete ng gabi
Dumating si Cheon Na-yeon
ng alas-otso ng gabi.
Ang tinitingnan na oras ng pagkamatay
ay sa pagitan ng alas-siyete at alas-otso.
Ang pumasok sa opisina ni Park Gwang-sin
pagkaalis noong empleyado
ay si Lee Byeong-jun.
Kung siya ang pumatay, sa oras na 'to
dapat dumating 'yong emergency call.
Pero dumating 'yong tawag
bago pumunta sa opisina si Lee Byeong-jun.
ORAS NG 112 EMERGENCY CALL
Hindi tama ang mga oras.
Posibleng may isa pang suspek.
Tingnan n'yo ang mga malalapit na CCTV,
pati na rin sa mga parking.
Nakuha n'yo ba 'yong cellphone forensics?
Hindi pa sila tapos.
Kunin n'yo kaagad 'pag tapos na.
Dalhin ninyo si Cheon Na-yeon
sa interrogation room.
Mas lalo 'tong gumulo.
Akala ko nahuli na natin sila,
pero ang gulo na talaga nito.
Naku naman.
Bakit ka nasa opisina
ni Park Gwang-sin kahapon?
Sinabi ko na sa 'yo na nandoon ako
para sa sinusulat kong istorya.
Gusto ko sana siyang makausap tungkol
sa mga aktibidad niya sa politika.
Tingin mo maniniwala ako sa 'yo?
Nasa sa 'yo naman 'yan.
Sinabi ko na sa 'yo.
Nandoon ako para humingi ng tulong
kay Mr. Park para sa grupo namin.
Patay na siya pagkadating ko.
Bakit madalas kitang makita
sa mga lugar ng krimen?
Ikaw ba si Kamatayan o ano?
Wala akong pakialam kung iniisip mo
na siya si Kamatayan o ano.
Pumunta ako para makita ang konsehal,
at nakasalubong ko si Mr. Lee
nang palabas siya ng building.
Nataranta ako kasi punong-puno
siya ng dugo.
Sinasabi mo ba na patay
na si Park Gwang-sin
pagkadating mo?
Oo.
Dumikit ang dugo sa damit ko
habang sinusubukan ko siya iligtas.
Ano'ng ginagawa ng victims' group?
Walang kinalaman 'yan sa kasong 'to.
Para hanapin ang lintik
na si No Sang-cheon.
Gusto namin mabalik ang pera namin.
'Yon ang ginagawa namin.
Sigurado ka bang
walang kinalaman ang organisasyon ninyo
sa kasong 'to?
Ano naman ang kinalaman namin doon?
Ano'ng sinasabi mo?
Wala kaming kinalaman diyan.
Tigilan mo 'yang ginagawa mo.
Marami na kaming pinagdadaanan.
Walang kinalaman sa pagpatay na 'to...
Sige.
'Yon na lang muna.
Ms. Cheon Na-yeon,
tapos na ang interrogation mo.
Hinihintay mo ba ang arrest warrant ko?
Paalisin mo na 'ko kung hindi.
Kailangan kong bantayan ang nanay ko.
Ms. Cheon Na-yeon,
bahala na ang mga pulis sa 48 oras
pagkatapos ng pagkakakulong mo,
may warrant man o wala.
May 31 na oras pa tayong natitira.
KCSI
Tapos na.
Sandali lang.
Ano...
Ano'ng ibig sabihin nito?
Hanapin mo ang lahat ng mga message
galing sa number na 'to.
Sige po.
75-2 GYEONGSU-RO, 2 P.M.
HOGWANG BUILDING, UNIT 207, 8 P.M.
- May nakita ka ba?
- Mayroon.
Ipapadala ko sa 'yo ngayon.
Captain, kailangan ka namin dito.
Kailangan mong makita 'to.
GYEONGSU-RO 75-2, 2 P.M.
HOGWANG BUILDING, UNIT 207, 8 P.M.
NAKABUKAS ANG CCTV
Totoo ba ang lahat ng sinabi mo?
Halos pareho ang mga sinabi n'yo
ni Ms. Cheon Na-yeon.
Kasi pareho kaming inosente.
Papalayain na si Ms. Cheon Na-yeon
nang walang mga kaso.
- Ano pa nga ba.
- At Mr. Lee Byeong-jun,
papalayain ka pagkatapos nito.
Bakit? Bakit ang bilis?
Inosente ka. Ikaw na mismo nagsabi.
Pero kahit na,
imbestigahan n'yo 'to nang mabuti.
Wala namang aamin kaagad.
Malamang sasabihin ko
talagang inosente ako.
Ginugulo mo 'yong imbestigasyon.
Walang ebidensiya, maliban sa nandoon ka
sa lugar ng krimen.
Habang pangunahing suspek ka namin,
mas mauubusan kami ng oras
para mahanap ang totoong gumawa nito.
Kaya papalayain ka na namin.
Magulo ang mga oras at...
naibalik namin 'yong mga text mo.
Alam mo naman 'yong kasabihan, 'no?
Pumunta ka sa lugar sa mismong oras
na nakalagay sa mga text.
Hahanapin namin ang taong nagpadala
ng mga text na 'to.
Tiyak na sila ang tunay na pumatay.
Maghintay ka rito,
ituturo sa 'yo ang labasan.
Sandali lang.
Sigurado ka bang tapos na 'ko rito?
Papalayain mo na talaga 'ko?
Nahuli ako kung saan nangyari ang krimen!
Tapos na 'ko magpaliwanag.
Makakaalis ka na.
Tingnan natin kung kasabwat ka
kapag nahuli na namin ang totoong pumatay.
Ako ang pumatay! Ako!
Pinatay ko si Park Gwang-sin.
Mali 'yong mga oras sa mga camera
at walang ibig sabihin 'yong mga text.
Kalokohan lang 'yon.
Ako ang pumatay.
Inaamin ko na.
PAHINGAHAN
Bakit wala ako sa interrogation room?
Akala ko ba wala kang kaugnayan
sa kasong 'to.
Para sa mga taong may kaugnayan lang naman
ang mga interrogation room.
Kung gusto mong umiwas sa mga camera,
'wag mo akong tatanungin.
Akala ko may mga tanong pa 'ko para sa 'yo
pagkatapos ko kausapin si Lee
Byeong-jun...
O, ano? Mayroon ba?
207 HOGWANG BUILDING, 8 P.M.
- Sino'ng nagpadala nito?
- Kapag nalaman mo, sabihin mo sa 'kin.
Parehas lang nating gusto malaman.
May utos ba sa 'yo 'yong mga text?
Na pumatay?
Pumatay? Nagbibiro ka ba?
Ano nga? Sabihin mo 'yong totoo.
Makakakuha ako ng arrest warrant
para sa inyo dahil sa mga text na 'to.
Pinapatunayan ba niyan
na mamamatay-tao ako?
Mga spam message lang ang mga 'yan.
Ano hitsura ng mga mata ko ngayon?
Mukha bang mata ng mamamatay-tao?
Hindi. Pareho kayo.
Hindi kayo mukhang mga mamamatay-tao.
O, 'di ba, alam mo naman pala, e.
Pero mukha kayong mga tanga.
Mga tangang ginagamit ng mamamatay-tao.
Bakit?
Bakit mo gusto magmukhang
ikaw ang pumatay?
Sino? Sino'ng nagsimula nito?
Wala akong ginagawa.
Hindi si Lee Byeong-jun ang pumatay,
pero nahuli siyang nasa lugar ng krimen.
Pinag-isipan ko nang mabuti kung bakit
pero wala akong mahanap na sagot.
Pero nang mabasa ko ang mga text na 'to,
alam ko na.
Kayong dalawa, lalo na si Lee Byeong-jun,
ginugulo n'yo 'tong imbestigasyon na 'to
sa pagkukunwaring kayo
ang pangunahing suspek.
At isa pa.
Sinabi ni Lee Byeong-jun na inosente siya
hanggang sinabi kong makakalaya na siya.
Bigla siyang umamin sa pagpatay.
Umamin siya?
Hindi ako naniniwala sa kaniya.
Bakit? Bakit kailangan pang umabot
sa ganito?
Makinig ka, Ms. Cheon Na-yeon.
Darating ang arrest warrant
ni Lee Byeong-jun.
Walang may alam kung ano'ng mangyayari
kapag sa piskal na dinala 'to.
Puwede siyang kasuhan ng murder
dahil sa pag-amin niya.
Nagtanong ka kung para saan
'yong victims' group, 'di ba?
Tatanungin kita.
May pakialam ba ang mga pulis sa aming
mga biktima bago 'tong kasong 'to?
Ni minsan ba ay nakinig kayo sa 'min?
Saan nanggagaling 'to?
Kasabwat din kayo.
Dapat lang din kayong masisi!
Hinayaan n'yo makawala si No Sang-cheon
at patayin ang mga biktima!
Hoy, labas ako riyan.
Gusto ko lang mahuli 'tong pumatay.
'Yon ang trabaho ko.
Wala akong pakialam kung naloko ka.
Gusto ko lang malaman
kung bakit mo ginagawa 'to
at kung sino ang nagpadala ng mga text!
Ayon lang.
Sinabi ko na sa 'yo.
Kapag nalaman mo na,
pakisabi na lang sa 'kin.
'Yon lang ang masasabi ko.
Bakit mo ginagawa 'to?
Bakit mo ginagawa 'to
kahit alam mong may pinatay?
Sa tingin mo ba talaga nagbibiro ako?
Sinabi mo na umamin si Mr. Lee, 'di ba?
Malay mo siya talaga gumawa.
Hindi ko na talaga alam.
Ako ang pumatay.
Inaamin ko na.
Binago niya ang pahayag niya nang malaman
niyang papalayain na siya.
Sigurado akong ginugulo niya
'yong imbestigasyon,
pero bakit?
Captain.
Na-trace namin ang mga text.
Galing 'to sa burner phone.
Wala na 'yong number.
Pinakamalapit na cell tower?
Ayon.
Malapit sa opisina ni Park Gwang-sin.
Sa tingin ko pumasok siya
sa opisina niya at nagtago.
Sinusundan ni Detective Shin
si Lee Byeong-jun
kaya imposibleng siya 'yon.
DEPUTY HEAD
Dahil umamin si Lee Byeong-jun,
humingi ka ng arrest warrant.
Hindi na siguro.
Ano'ng pinagsasasabi mo?
Nandoon ako no'ng umamin siya.
Nagkukunwari lang siya.
Bakit naman?
May tinatago siguro. At may mga alam ako.
Ano na balak mong gawin?
Walang sapat na ebidensiya,
kailangan siyang palayain.
At sundan na rin natin siya.
Hindi mo ba maalala
noong huling ginawa mo 'yan?
Umamin siya. Bakit siya papalayain?
Makakausad lang tayo kung makakasiguro
tayong hindi siya ang pumatay.
Ano'ng ibig sabihin no'n?
Pupunta ako sa Gyeongcheon.
Hawak mo na 'yong report.
Hindi pa ba sapat 'yon?
Hindi siguro. Hindi nga nila nakilala
'yong biktima.
Titingnan ko kung may mga koneksiyon.
Nag-iimbestiga pa rin
ang mga detective doon.
'Wag kang gumawa ng gulo
sa ibang hurisdiksyon.
Inihian ba nila 'yon para markahan
ang teritoryo nila o ano?
Kailangan nating mahuli
'yong gumawa nito, hindi...
Ano ba'ng mayroon sa mga pulis
at mga hurisdiksyon?
Pulis ka rin naman, ah.
Si Song Young-jin at Park Gwang-sin.
Sobra-sobra na nga 'tong dalawang
kasong 'to para sa 'yo.
Bakit mo ba 'ko pinipigilan?
Hindi mo ba mapakawalan 'yong kaso
ni No Sang-cheon na pinangunahan mo?
Kailan mo nalaman?
Hindi na importante 'yon.
Simula pa lang kilala mo
na si Lee Byeong-jun.
Biktima siya ni No Sang-cheon, e.
Naniniwala ka bang kaya niyang pumatay?
Sapat naman ang motibo niya
dahil sa biktima siya ni No Sang-cheon.
- Hello.
- Nakuha na ang warrant ni Lee Byeong-jun.
- Kinuha na siya ng prosecutor.
- Ano?
Kasama niya ang imbestigador niya.
Hindi ko maintindihan.
Hindi naman ako humingi ng warrant.
Baka ginamit ulit nila 'yong luma mo.
'Wag mo nga ako pinaglololoko.
Ikaw ba gumawa nito?
Mas mabuti na 'to.
Ang piskal na ang bahala.
Wala na si Lee Byeong-jun sa listahan
ng mga suspek natin.
Tulad nang sinabi ko noon, bumalik kayo
sa lugar ng krimen at magsimula ulit.
Hindi na natin nahalughog 'yong building
kasi nahuli kaagad natin siya.
Kinalimutan natin
ang tamang pag-iimbestiga.
Inisa-isa dapat natin ang mga sasakyan
sa parking lot.
Maghanap pa kayo ng ebidensiya na hindi
si Lee Byeong-jun ang gumawa nito.
Mahahanap na natin
ang totoong gumawa nito.
Paano si Cheon Na-yeon?
Hahayaan lang nating umalis?
May oras pa naman tayo
kaya hayaan n'yo na siya.
May kailangan ako puntahan.
- Ikaw na muna bahala sa kaso na 'to.
- Saan ka pupunta?
Sa lugar kung saan ayaw akong papuntahin
ng amo natin.
Ano?
BAWAL PUMASOK
CHIEF PROSECUTOR
PARK SANG-DO
Hindi nasagot ang iyong tawag...
'Wag kang gumawa ng gulo
sa ibang hurisdiksyon.
TAONG 2016
'Yong tarantadong 'yon ang gumawa.
Pinatay ng gagong 'yon ang kapatid ko!
Abogado ka, 'di ba?
'Wag mo kami pangunahan sa trabaho
naming mga pulis.
Ginagawa namin ang lahat.
'Wag ka nang mangialam.
LISTAHAN NG EBIDENSIYA
WELCOME TO GYEONGCHEON
CHIEF PROSECUTOR
PARK SANG-DO
Bakit 'di mo sinasagot mga tawag ko?
Ikaw ang hindi sumasagot
sa mga tawag ko kaninang umaga.
Kaya mo ba pinadala 'yong arrest warrant?
Sinabi kong maghintay ka!
Maupo ka.
Matagal-tagal na rin noong huli
kitang nakita na ganito kasabik.
Naaalala ko 'yong mga nakaraan,
noong susugod ka rito.
Ngayon pa lang kita nakitang ganiyan
simula noong naging Deputy Head ka.
Ngayon lang sa harap ko siguro.
Pasensiya na.
Wala masyadong gamit.
May nagligpit ba rito?
Wala. Ganito na rito noong oras ng krimen.
Wala man lang washing machine.
Baka saglit lang siya tumira dito?
Diyan nakita 'yong bangkay?
Oo. Nakatali siya sa upuan
kaya akala ko kung anong kalaswaan
ang nangyari.
Pero walang senyales na hinalay siya.
Nakakapagtaka lang.
May nakitang sulat sa mesa kung saan
pinatay 'yong babae.
"Tulong. Papatayin ako ni No Sang-cheon."
No Sang-cheon?
Hindi ko siya kilala, pero pupusta ako
na siya 'yong pumatay.
Madali lang 'tong kasong 'to, ah.
Pero hindi siya ganoon kasimple.
Walang mga fingerprint sa katawan. Wala.
Para siyang multo.
Hindi namin ma-ID 'yong biktima,
kaya hindi namin masimulang hanapin
si No Sang-cheon.
Hinanap tuloy namin ang lahat
ng No Sang-cheon sa bansa.
Sayang kasi wala naman silang
kaugnayan dito.
Wala na ba kayong nahanap
na ibang No Sang-cheon?
Ano'ng ibig mong sabihin?
Wala, wala.
Nasaan na 'yong katawan ng biktima?
Tiningnan mo 'yong mukha
ng biktima, 'di ba?
Hindi ko siya nakilala.
Hindi ko alam
kung ano'ng kaugnayan niya sa kaso.
Ikaw ba mismo ang nakakita?
Nakita ko 'yong mga litrato.
Sigurado akong hindi siya parte
ng imbestigasyon ko noong oras na 'yon.
Patingin ako ng mga litrato.
Hindi ko rin siya kilala.
Walang nakakakilala sa taong 'to?
Hinanap namin 'yong kamag-anak
gamit 'yong ID na nasa kaniya.
ID pala 'yon ng nawawalang tao,
at kinumpirma rin ng kamag-anak niya.
Identity theft gamit ang ID
ng nawawalang tao?
Posibleng-posible.
Wala siyang mga fingerprint
kaya hindi namin...
Wala kayong nagawa?
Nang isang buong buwan?
Pakisabi naman kung may alam pa kayo.
Hindi naman kayo pupunta rito
nang walang alam.
Sasabihan kita.
Sayang, wala tayong napala roon.
Ang layo pa naman ng biyahe mo.
Oo nga pala...
Puwede mo ba tingnan 'to?
Sandali. Ano 'yong sinabi mo
na "ibang No Sang-cheon"?
Naaalala mo? Tinanong mo sa amin kanina.
Kailangan mo rin kami tulungan.
Para patas.
Ang ibig kong sabihin 'yong mga taong
wala na sa social security system.
Ano? Ibig mo bang sabihin...
Mga patay na?
Patay na No Sang-cheon?
Paano magiging suspek ang isang patay?
Pinag-iisipan ko nga rin 'yan.
Pakiusap, tingnan n'yo 'to.
Hindi ko siya kilala.
Nakita mo na ba 'to?
Hindi pa yata.
Sigurado ba kayong hindi siya nakita
sa mga CCTV ng building?
Nakita namin ang lahat ng pumasok
at lumabas noong oras ng krimen.
Hindi namin siya nakita.
Baka gusto mong makita 'to.
Heto ang mga taong hindi namin na-ID.
Si No Sang-cheon...
Sigurado ka bang patay na siya?
'Yong alam ko ba ang katotohanan?
Hindi na 'yon importante.
Isipin mo ang gusto mong isipin.
May miting ako
kaya kailangan ko nang umalis.
Kailan kinuhaan 'to?
Ilang araw pagkatapos no'ng pagpatay.
Sino siya? Bakit parang gulat na gulat ka?
Siya ang Deputy Head ng Agency namin.
Ano?
Hindi siya tumawag sa 'min.
Kailan siya pumunta rito?
Hindi mo pa siya nakikilala?
Minsan nag-uusap kami sa telepono
tungkol sa mga report ng pulisya
pero hindi pa kami nagkikita.
Sandali, buburahin ko muna 'to.
Hindi siya puwede maging suspek.
'Wag mo muna burahin.
Nababaliw ka na ba talaga?
Pupunta ka kaagad sa prosecutor?
Walang baliw ang gumawa niyan!
Wala akong pakialam. Nandito na 'ko,
kaya mamaya na tayo mag-usap.
OPISINA NG PISKAL
Si District Prosecutor Park Sang-do 'to.
Nag-iimbestiga kami
tungkol kay No Sang-cheon.
- Ano?
- Ngayon,
ginugulo mo ang imbestigasyon.
Kaya tigilan mo na.
Naiintindihan mo?
Muntik ko na siya mahuli.
CHIEF PROSECUTOR
PARK SANG-DO
Puwede ka nang pumasok.
Ano'ng maitutulong ko?
Gusto ko lang malaman
kung si Prosecutor Park talaga
'yong nakausap ko sa telepono.
Hindi ka pupunta rito para lang diyan.
Ano'ng totoong dahilan?
Bakit mo ginustong palayain ko
si No Sang-cheon?
Oo. Iniimbestigahan namin siya.
Pero bakit?
Simpleng kaso ng fraud lang 'yon.
Bakit ka interesado?
Nalaman mo na ba kung magkano
ang nakataya rito?
Alam kong malaking halaga. Ilang bilyon?
Nalaman mo na ilang bilyon?
Ayon lang?
Ano?
Malaking halaga nga naman 'yon.
Pero hindi 'to ginawa
ni No Sang-cheon nang mag-isa.
May impormasyon kami
kaya gumamit kami ng pain.
Sige, naiintindihan ko.
Pero kailangan siya mahuli, 'di ba?
Sa tingin mo kay No Sang-cheon
matatapos 'to?
Sa tingin mo matatapos 'to?
Kapag nahuli ng pulis si No Sang-cheon,
ano'ng plano mong gawin pagkatapos?
May mga biktimang nagsampa ng kaso
kaya ibalik n'yo ang pera nila
at ibigay n'yo
ang karapat-dapat sa kaniya.
Mangmang ka rin, 'no, Detective?
Sa tingin mo ba aamin si No Sang-cheon
na niloko niya ang mga taong 'yon?
Sasabihin niyang pamumuhunan nila 'yon.
Paano 'yong pera?
Anong klaseng scammer ang maglalagay
ng maruming pera sa bangko?
Wala pa akong nakikitang gano'n.
Ano na? Maghihintay na lang ba
ang mga biktima?
Unang kaso mo ba 'to?
Kailangan may magsakripisyo.
Kapag nalutas na ang kaso,
mabibigyan ng danyos ang mga biktima.
May miting pa ako
kaya tapusin na natin 'to.
ARESTUHIN LAHAT NG MAY KINALAMAN
SA BIGS NETWORK SCAM!
O, ano'ng problema n'yo?
Sige na, ngiti naman diyan!
Wala tayong ginawang mali.
Ngiti naman kayo!
Pambihira.
Hoy! Ang kapal ng mukha mo
na magpunta rito!
Tama na 'yan!
Pakiusap, pag-usapan n'yo na lang.
Ano? Wala ng pera ang pamilya ko
dahil sa nanay mo.
Tadyakan kita, e...
Tama na, pakiusap.
Pare-parehas lang tayo ng sitwasyon.
Tama siya.
'Di natin masisisi ang nanay ni Na-yeon.
Alam n'yo naman pinagdaanan niya.
Ang pera ko...
Ibalik n'yo ang pera ko!
Buong buhay kong inipon 'yon...
Kung hindi ako kinumbinsi
ng babaeng 'yon na mamuhunan...
Ni hindi ko siya masisi
dahil namatay ang asawa niya!
Tama na, sige na. Lahat tayo nahihirapan.
Sige na. Tahan na.
Jae-hwang, tawagin mo na
'yong mga reporter.
Sige.
Marami sa aming mga biktima
ang nasasaktan at naghihirap ngayon
dahil sa kasong ito.
Puwede itong mangyari
kahit kanino, kahit saan.
Kaya kami, ang mga biktima,
ay humihiling na mahuli kaagad
si No Sang-cheon
para sa ikapapanatag ng mga biktima.
Hinihiling namin
ang inyong tulong at atensiyon.
Lubos na gumagalang,
ang mga biktima ng BIGS Network.
Maraming salamat.
Kung may katanungan kayo,
magtaas kayo ng kamay.
Wala namang balita rito.
Paumanhin, sir! Para sa 'yo 'to.
Ay, ano ba...
Ikaw si Na-yeon, 'di ba?
Sige. 'Wag n'yo na isipin pa.
- Sige, tara na.
- Paalam.
- Aalis na kami.
- Sige po.
- Ayos lang...
- Sige na, kunin n'yo na.
Maraming salamat.
Narinig ko 'yong nangyari sa tatay mo.
Ikinalulungkot ko.
'Di rin madali 'to para sa nanay mo.
Gaya ng lahat na nandito.
'Di lang tayo nalulungkot sa perang nawala
pero nalulungkot tayo
para sa pamilya natin.
'Yon ang pinakamasakit.
Gano'n rin para sa babaeng 'yon.
Kunin mo 'to.
Kapag lumabas na ang balita
at nakakuha na tayo ng atensiyon,
siguradong makakahanap tayo ng paraan.
Kumapit lang tayo.
Pa'no nangyari 'to?
Pambihira!
Ano bang kabalbalan 'to?
Walang mga article!
Sigurado ka ba?
Patingin.
Hindi maaari.
Binigyan ko sila ng pera
at kung ano-ano pa!
Lintik!
Sinasabi ko na nga ba, e.
Hindi interesado 'yong mga reporter.
Sabi nila hindi 'to kabali-balita.
Ano? Bakit naman hindi?
Jae-hwang, tawagan mo 'yong mga reporter.
- Oo. Tawagan mo.
- Sige.
Ano'ng magagawa nila ngayon?
Gumagawa lang sila ng ingay.
Salamat sa pagpapahinto
na mailabas 'yong mga article.
Hindi muna ako makakapaglagay ng ads,
pero mukhang magiging maayos ang lahat.
Oo, tama ka nga.
Usap tayo ulit.
Walang-hiya.
Pinapamukha niya talaga sa 'kin
para purihin siya.
Ikaw. Puntahan mo lahat ng nasa listahan.
'Di ko inaasahang gagawin
ng mga miyembro 'to.
Hindi naman nagrereklamo
ang mga lokong 'yon
pero ngayon ang bibibo nila.
Kapag lumabas sa balita 'to,
mahihirapan tayong makatakas.
Alam ko. Hindi ako tanga.
Kailangan ko lang
pigilan ang pag-iingay
ng mga ungas na 'yon.
Mga walang kuwenta.
Isa lang ang puwedeng gawin.
Kailangan ko silang durugin.
Sandali lang...
May mga naiisip ako.
KUSANG PAG-REPORT NG ILEGAL NA MGA ARMAS
AHENSIYA NG PULISYA NG MAGANG NAMBU
Hello.
'Di 'yan maaari.
Hindi puwedeng ilabas 'yong
mga impormasyon patungkol sa kaso.
Alam namin ang sinasabi n'yo
pero susubukan naming bumuo
ng mga maghahanap kay No Sang-cheon.
- Mga maghahanap?
- Oo.
Hindi ito isang pelikula.
Ginagawa namin ang lahat,
maski ang opisina ng prosecutor.
Sigurado na malulutas din 'to agad.
Ano na ba'ng nagawa n'yo hanggang ngayon?
Alam n'yo ba kung ilan ang biktima?
Nagpa-press conference na ba kayo
tungkol sa kasong 'to?
- Habaan n'yo pasensiya n'yo.
- Tapos ano?
Nagpapakamatay na ang mga biktima.
Huhulihin siya ng pulisya.
Ihahatid ko na kayo sa labas.
Sandali...
Titingnan ko kung mahuhuli n'yo talaga
si No Sang-cheon.
Aasahan ko 'yan!
KAILANGAN MAGBAYAD NG GOBYERNO
WALANG KUWENTANG MGA PULIS
Walang tumutulong sa 'tin.
Ang pulis, ang press...
Hindi nila tayo pinapansin.
Iniisip nila na gusto natin
ng mabilisang kita
at kasalanan nating lahat 'to.
Narinig ko na may iba pang
mga victim group sa ibang lugar.
Puwede natin sila kontakin
at puwede tayong maging mas maagap pa.
Ano bang magagawa natin?
Wala tayong impormasyon, pera,
at walang tumutulong sa 'tin.
'Wag ka ngang kontra.
Puwede natin galingan
at unahan ang sitwasyon.
Malay mo, baka malutas natin ang kaso.
Siguradong kaya natin 'yon.
May tao ba?
- Teka, ang babaeng 'yon...
- Ang...
Ang babaeng 'yon.
Nandito ako para tumulong.
Ikinagagalak ko po kayong makilala.
TAONG 2023
GU DO-HAN
DEPUTY HEAD, GANG JONG-HUN
Ano 'yon?
Pumunta ka ba sa Gyeongcheon
nitong nakaraang buwan?
Hindi.
Sigurado ka?
Pinagdududahan mo ba ako?
Ano naman kung oo? Ano'ng pinagkaiba no'n?
Depende kung paano mo
sasagutin ang tanong.
Bibong-bibo kang umalis
papuntang Gyeongcheon,
tapos 'yan lang ang mayroon ka ngayon?
Alam kong wala kang nadiskubreng bago.
Nalaman kong wala si Lee Byeong-jun doon.
Problema na ng piskal kung
si Lee Byeong-jun ang may sala o hindi.
Walang silbi ang mga sasabihin mo.
Kung aalisin natin si Lee Byeong-jun
sa listahan ng suspek,
mas mapapalawak natin ang imbestigasyon...
nang walang sinisino.
Wala akong pakialam kung sino ang gumawa.
Si Lee Byeong-jun o kung sinuman,
gusto ko lang mahuli 'yong pumatay.
Tapos ka na ba?
May pupuntahan pa 'ko.
MAGANG DETENTION CENTER
Matagal-tagal na rin.
Binisita mo na ako sa wakas,
ngayong nasa kulungan na ako.
Ni hindi kita nakita sa estasyon ng pulis.
Naiintindihan ko.
Natatakot ka sa iisipin
sa 'yo ng mga tauhan mo.
Bakit ka nasa pinangyarihan ng krimen?
Sinabi ko na sa captain mo.
Hindi niya ba ni-report sa 'yo?
Naisip ko na baka gusto mong
makipagkuwetuhan gaya nang dati.
Ano'ng ibig mong sabihin?
Wala akong magandang alaala.
Makinig ka sa 'kin, Deputy Head Gang.
Sa pagkakaalam ko,
umaasa kang ako ang pumatay.
'Wag ka nang magkunwari. Nakakasuka ka.
Sa totoo lang, sa tingin ko
hindi ikaw ang pumatay.
Hindi mamamatay-tao ang Lee Byeong-jun
na kilala ko.
Talaga?
Bakit mo naman naisip 'yan?
Hindi mo alam ang dinanas ko.
Natural lang sa tao ang magbago
sa paglipas ng panahon.
May mga bagay
na 'di kayang baguhin ng panahon.
Paano ka nakasisiguro?
Tingin mo ba pareho ang lumipas
na panahon sa 'ting dalawa?
Dalawang beses kang na-promote
at ngayon Deputy Head ka na.
Mga biktimang gaya ko
ay may masamang reputasyon
at napilitang lumayo sa mga pamilya namin.
Wala kaming tirahan,
nagkakasakit at namamatay
at 'yong iba sa 'min ay nagpapakamatay.
May katuturan ba
kung nagsisisi akong
hindi ko kayo pinatay?
BAWAL PUMASOK
Makakaalis ka na.
ANG PULISYA NG MAGANG
AY KAKAMPI NG MAMAMAYAN
- Mahaba-haba ang araw mo.
- Oo na.
Hindi pa rin siguro kasinghaba ng iyo.
Salamat sa pagpapalaya sa 'kin
bago mag 48 oras.
Mas pasasalamatan kita
kung hindi ka na manghuhuli
ng inosenteng tao.
Dahil nabanggit mo 'yang "inosente",
si Lee Byeong-jun...
Kung talagang inosente siya,
ngayong siya 'yong nakakulong
kaysa sa totoong pumatay,
sa tingin ko magpapatuloy
ang mga pagpatay.
Kung ikaw ang totoong pumatay,
sino ang unang biktima?
'Yong una...
Si Song Young-jin ba?
At 'yon mismo ang gusto n'yo.
Isa pang pagpatay.
Hindi ikaw ang pumatay.
Good luck sa 'yo rito.
May sasabihin ako sa 'yo.
Hindi 'to puwedeng marinig ng iba.
Teka. Ano'ng nangyayari dito?
Akala ko ba laya na 'ko.
Bakit ang dami mo na namang tanong?
- Sige na.
- Sige.
Ano na'ng plano mo ngayon?
Magsusulat ako ng article
tungkol sa pagkamatay ng konsehal.
Huli ka na. Nabalita na 'yon.
Siguradong may hindi sila naibalita.
Sasabihin ko 'to sa 'yo
dahil sa pinagsamahan natin.
Ano 'yon?
'Yong unang pagpatay...
ay sa Gyeongcheon.
Isang babae.
Binalita na ba ng press
na isang kaso 'to ng serial murder
at nabanggit ba si No Sang-cheon?
Isusulat mo ba talaga 'yan?
Serial murder, No Sang-cheon...
Napakatamad ko namang reporter
kung 'di ko gagamitin 'tong mga 'to.
Hindi ba,
Detective Gu Do-han, dating abogado
ng mga mayayamang negosyante?
Ang pagsasalin ng subtitle
ay ginawa ni Jude Cariño