WATAK, KUMPULAN, ORGANISASI, KEJADIAN
DAN LOKASI YANG DIGAMBARKAN
HANYALAH REKAAN SEMATA-MATA
DECOY
Dipersilakan No Sang-cheon,
pengerusi BIGS Network!
- No Sang-cheon!
Kini, orang panggil No Sang-cheon
penipu terbesar dalam sejarah
dan si bedebah yang kejam
dan tak berhati perut.
Tapi dahulu, dia tak begitu hebat.
Atau mungkin orang kata
dia bukan yang paling bijak.
EPISOD 2. MANGSA-MANGSA
TAHUN 2006
Biar betul? Aduhai, saya kalah lagi!
Pengurus takkan datang hari ini.
Saya dah dengar.
Telefon dan suruh dia datang ke sini.
Dia keluar dan kata ada hal mustahak.
Entah bila dia akan balik.
Tak guna.
Mari sini.
Apa yang lebih penting
daripada bayar hutang dia?
Apa lagi?
Hei.
Mesin ini dimanipulasi?
Entah. Saya cuma pekerja sambilan.
Budak tak guna.
Dimanipulasi? Mustahil, tuan.
Nikmatinya. Kami belanja hari ini.
Saya tak pernah minta tiket lebih.
Tapi terima kasih.
PENGURUS MESIN SLOT PARK
Hei, Encik Park.
Nampaknya awak sibuk hari ini.
Apa?
Di mana?
Helo? Dia letak telefon.
Tak guna. Dia fikir
dia boleh mengarah-arahkan saya.
Percayalah, ini lombong emas.
Tentu awak ada duit untuk dilaburkan.
Ini peluang sekali seumur hidup.
Keluarkan semua duit.
Ini tempat apa?
SESI TAKLIMAT PELABURAN
UNTUK TILAM MAGNET
Selamat datang.
Ada sesiapa di sini yang tak suka duit?
Semua boleh keluar ikut pintu itu.
Tak ada sesiapa yang balik.
Ya, kita semua nak jadi kaya.
Duit boleh beri kita kegembiraan
apabila kita memilikinya,
tapi apabila tak memilikinya,
ia buat kita menderita.
- Betul.
- Rasanya kita semua setuju.
Ada sesiapa yang dapat lebih
sepuluh juta won sebulan?
Tiada siapa?
Sepuluh juta won sebulan.
Jumlahnya 100 juta won setahun.
Berminatkah?
- Ya!
Nampak jumlah bulanan itu?
Anda sedang melihat
sejarah deposit ahli berlian.
Pendapatan tahunan 100 juta won.
Nampak?
Ia tak mudah. Tak mudah langsung.
Tapi anda juga boleh buat.
Mengarut betul.
Ini satu penipuan.
Sekumpulan orang dungu.
Ahli berlian ini
baru berurusan dengan kami
selama dua tahun.
Itu pun si bedebah itu.
Cuma perlu jual lima tilam magnet
untuk naik satu tahap. Lima.
Seterusnya...
Jual 25 tilam, anda jadi ahli berlian.
Itu 100 juta setahun.
Sudahlah.
Saya suruh awak jaga mesin slot.
Hei.
Bodoh.
Satu pukulan untuk setiap 1,000 won
yang awak ada.
Saya tiada duit. Saya sumpah.
Tak guna.
Encik No, awak dah dengar taklimat, bukan?
Ini macam menang loteri.
Saya akan jadi kaya dan bayar balik.
Beri saya sedikit masa lagi.
Ini satu penipuan, dungu.
Apa?
Dengar sini. Biar saya jelaskan.
Awak perlu bayar sejuta won
untuk yuran keahlian dan tilam.
Awak dapat 50 peratus daripada jualan
jika jual kepada lima orang.
Sama juga apabila awak
buat orang lain jadi ahli.
- Betul.
- Bijak betul.
Ini satu penipuan!
Penipu betul.
Cubalah guna otak awak.
Jika semua orang di sini
mahu dapat 100 juta setahun,
seluruh negara perlu beli tilam ini.
Dengarkah? Dungu betul.
Hei, awak ingat saya tak tahu?
Tapi masalahnya...
Jangan tengok ikan.
Fokus kepada umpan.
Umpan?
Ya, umpan.
Kita berdua tahu ini satu penipuan.
Kita bukan macam orang dungu di sana.
Tengoklah mereka.
Tengoklah berapa banyak ikan yang ada.
Laut ini dipenuhi ikan.
Tapi apa yang diperlukan untuk memancing?
Kita perlukan umpan.
Itu umpannya, di sana.
Kita akan buat duit daripada itu.
Kita akan jual umpan.
Jadi awak jual tilam kepada mereka?
Apa bezanya?
Dengar sini.
Seseorang perlu beli tilam itu
sebelum orang boleh menjualnya.
- Faham?
- Baik, teruskan.
Orang di sini membeli tilam secara pukal
dengan harapan untuk dapat keuntungan.
Untuk memenuhi permintaan, tilam perlu
dikeluarkan secara besar-besaran di China.
Besar-besaran, maksud saya banyak. Faham?
Apa ini, kuiz? Teruskan bercakap.
Untuk itu berlaku,
kilang Cina perlu dibayar lebih awal
untuk mereka hantar tilam.
Itu yang saya laburkan.
Bukan hanya satu atau dua tilam.
Saya dapat dividen
mengikut nisbah pelaburan saya.
Ada permintaan yang pasti di sini,
jadi saya pasti akan dapat untung.
CEO syarikat ini pun melabur.
Dia benarkan saya terlibat
dalam pelaburan ini.
Jadi
awak melabur pada tilam
yang dibekalkan kepada orang yang ditipu?
Tepat sekali.
Awak lelaki yang bijak. Awak terus faham.
Tak guna.
Apa pun, ia pelaburan yang selamat.
Saya akan bayar balik
dengan faedah. Sabarlah.
Siapa masukkan awak?
CEO JANG KANG-CHUN
Turunkan kaki dari meja.
Jadi itulah maksud "magnet".
Awak tak tahu maksud "magnet",
Encik Lintah Darat?
Tolong turunkan kaki awak!
- Biadabnya.
- Di mana dia?
- Awak buat begitu apabila dia tiba?
- Lantaklah.
SESI TAKLIMAT PELABURAN
UNTUK TILAM MAGNET
Awak siapa?
Awak tahu tak boleh cakap tentang
pelaburan kita dengan orang lain.
Gembira bertemu awak...
Baiklah. Sudah tentu.
Encik No merayu untuk jumpa awak...
Khabarnya awak bekerja
dalam bidang kewangan. Nama?
No Sang-cheon.
Saya ada perniagaan kecil untuk klien
yang perlukan pinjaman kecemasan.
Jang Kang-chun.
PAD MAG
Tinggalkan beberapa kad nama, Encik No.
Kami ada ramai ahli
yang perlukan pinjaman kecemasan,
jadi ia akan membantu perniagaan awak.
Itu memang bagus, tapi...
Sebenarnya, saya nak buat pelaburan.
Kami tak dapat terima pelabur baharu.
Saya ada mesyuarat penting
dengan Profesor Choi dari KAIST.
Kami sedang membangunkan
mesin urut tanpa wayar.
- Mari.
- Kenapa?
Terima kasih. Mari.
Duduk.
Jika begitu,
apa kata saya yang melabur,
bukannya Encik Park?
Awak tak perlu bayar faedahnya.
Biar saya melabur.
Itu tak betul.
Atau awak boleh bayar balik sekarang.
Awak pencuri kecil-kecilan?
Ini satu rompakan!
Awak panggil saya apa, pencuri...
- Tak guna...
- Berhenti!
Sudahlah, kamu berdua.
Kamu buat apa di pejabat saya?
Baik.
Saya suka semangat awak.
Jadi awak benarkan saya melabur?
Ada sesuatu yang awak
boleh laburkan buat masa ini.
Ia kes yang agak luar biasa.
Awak boleh berterus terang dengan saya.
Tilam magnet yang diimport
dari cawangan di Munsang
ditahan di Pelabuhan Yeojin
kerana kekurangan dokumen.
Ada ratusan juta won
yang tersekat di pelabuhan itu.
Cawangan Munsang tawarkan
untuk jual tilam itu
kepada cawangan lain dengan harga murah.
Kami merancang untuk membelinya.
Tak perlu bayar yuran import.
Tapi dokumen pula?
Tak perlu risau tentang itu.
Saya amat rapat dengan lelaki ini.
Masalah kecil yang kami ada
ialah kami kekurangan dana.
Jumlahnya tak banyak,
tapi apa kata awak melabur?
Berapa?
Tak banyak. Lebih kurang 200 juta won.
Tak apalah.
Saya akan tanya pelabur lain.
Mereka pasti berminat.
Dua ratus juta?
Saya boleh buat dengan mudah.
Yakah?
- Boleh awak lakukannya?
- Ya.
Awak juga dijamin akan dapat
300 peratus daripada jualan.
Jika laburkan sepuluh juta won,
awak dapat 30 juta.
Sepuluh juta hingga tiga puluh juta.
Jadi untuk 200 juta won,
saya akan dapat 600 juta.
Betul.
Saya habiskan banyak duit
untuk semua ini berlaku.
Kos buruh, kos perniagaan dan sebagainya.
Duitnya tak sebanyak yang saya jangkakan,
tapi saya rasa ini mungkin berbaloi.
Boleh saya periksa produk
di Pelabuhan Yeojin sendiri?
Aduhai.
Kami tak sepatutnya
tunjukkan kepada sesiapa.
Saya boleh buat pelaburan
sebaik saja saya periksa tilam.
Saya tak buat orang menunggu.
Lelaki yang hebat!
Ayuh!
Semua kontena simpanan di sini milik kita.
Awak boleh simpan kuncinya.
- Yakah?
- Awak kata takkan buat saya menunggu.
Saya nak tunjukkan kepercayaan.
Anggap saja ini tangkal bertuah.
Saya akan masukkan duit dalam masa sejam.
Jumlahnya sepuluh...
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh...
Ada berapa kontena semuanya?
Lihatlah awak, amat teruja.
Masuk dan tunjukkan.
ARIRANG, ANEKA LAGU 5070
Kenapa salahkan masa kerana berlalu
Kau tak boleh putarkan kembali masa hidup
Lebih baik kau mula berlari
Jangan pandang belakang, terus berlari
Jangan masuk campur dalam hidupku
Tak guna, penatnya.
Jangan tercegat. Nyanyi sesuatu.
Terima kasih, tuan!
Sayang, awak kerap ke sini setiap hari.
Ada yang tak kenakah?
Bukannya kami tak suka.
Awak risau saya terlalu miskin
untuk bayar awak?
Nah.
Untuk awak.
Simpan semuanya.
Awak amat pemurah, sayang.
Aduhai.
Helo, Encik Park.
Awak dah siapkan dokumen itu?
Habislah kita. Lelaki tak guna itu hilang.
Apa?
Tunggu sekejap.
Bertenang.
Ke mana dia pergi?
Tak guna!
Tak guna.
Tak guna! Dia di mana?
Ke mana dia pergi?
Di mana Jang Kang-chun?
Manalah saya tahu?
Saya cagarkan mesin slot saya!
Habislah saya!
Si bedebah itu...
Cuma perlukan tilam. Itu saja.
Ada di sini.
Di mana benda itu?
Tak guna.
Bedebah!
Saya akan bunuh awak!
Itulah No Sang-cheon
yang saya kenal.
TAHUN 2023
Dia tak sebijak yang disangka.
Saya betul-betul tak tahu.
Walau berapa banyak
awak tikam saya dengan jarum awak,
saya masih tak tahu...
DISEKSA, SONG YOUNG-JIN, 55 TAHUN
Kejamnya.
Waran tangkap patut keluar, bukan?
Tapi bolehkah?
Kita cuma ada gambar
yang Lee Byeong-jun ambil,
diambil selepas pembunuhan itu.
Sayangnya.
Sekeping gambar sebelum pembunuhan
akan kurangkan masalah kita.
Lee Byeong-jun...
Dia hanya disabitkan
dengan perhimpunan haram.
Bolehkah orang sebegitu menjadi pembunuh?
Pembunuh yang kejam.
Peliknya. Kerja itu bersih
macam dilakukan oleh profesional.
Saya sangka Timbalan Ketua
akan bantu dapatkan waran.
Dia kenal beberapa pendakwa.
Itu pun pelik.
Kenapa dia bantu kita?
Dia juga batalkan penggantungan saya.
Do-han.
Tak selalunya bagus
untuk menyiasat secara mendalam.
- Awak melampaui batas.
- Baik.
Tapi jika saya perlu sembunyikan sesuatu,
beritahu saya awal-awal.
Ia berkaitan dengan No Sang-cheon?
Apa maksud awak?
- Jangan mengarut atau keluar.
- Tuan kenal saya.
Saya cuma berminat dengan kes homisid.
Saya tak peduli
tindakan No Sang-cheon dahulu.
Saya juga tak rasa dia bunuh sesiapa.
Betul. Sebab dia dah mati.
Tapi saya perlu tahu
kenapa namanya asyik disebut.
Tak masuk akal.
Saya akan dapatkan
waran tangkap Lee Byeong-jun.
Pastikan awak fokus yang itu saja.
Ada apa-apa lagi?
Jika tidak, pergilah.
Tuan masih belum jawab soalan saya.
Tentang kalau-kalau
saya perlu sembunyikan sesuatu.
Tiada apa-apa.
Bawa Lee Byeong-jun.
Mari lihat apa yang dia buat.
Saya terkejut semasa awak telefon.
Mereka dah gugurkan tuduhan?
Entah. Mereka cuma beritahu saya
tiada apa lagi yang perlu disiasat.
Saya sangka akan lebih lama.
Awak tak suka dibebaskan?
Awak nampak tak senang.
Saya sangka mereka dapatkan waran tangkap.
Walaupun saya menafikan tuduhan.
Berani betul awak.
Bagaimana jika mereka betul-betul
penjarakan awak? Fikirlah.
Apa bezanya? Masuk penjara atau tidak,
saya bukannya keluarga.
Sudah tentu awak ada.
Awak kata akan melawat mereka
selepas semuanya selesai.
Semua itu sudah berlalu.
Semuanya sudah berakhir.
Selepas dengar
berita kematian No Sang-cheon.
Sudah makan? Mereka beri awak makan?
Mereka benarkan saya pilih menu.
Kami pesan makanan.
Jangan fikir bukan-bukan
hanya kerana mereka beri makan.
Awak fikir saya dipenjarakan
kerana makanan?
Ya, saya memang risaukan awak.
Jangan fikir yang bukan-bukan.
Ada juga orang ambil berat tentang saya.
Baguslah.
KUMPULAN MANGSA BIGS NETWORK
KERAJAAN PATUT BERTANGGUNGJAWAB
TAHAN NO SANG-CHEON
Tak, ini tak betul.
Saya tak dipenjarakan.
Makanlah sementara masih panas.
Awak tak tahu betapa risaunya kami.
Kami tak tahu jika awak baik-baik saja.
Ada seorang lagi
yang ambil berat tentang saya.
Sudah tentu ada.
Awak tahu Cik Cheongju
lembut hati dengan awak.
Indahnya. Saya rasa cinta sedang berputik.
Mustahil. Janganlah cakap begitu.
Tak, itu tak benar.
Baiklah, saya akan makan ini.
Sebab awak sediakannya.
KUMPULAN MANGSA BIGS NETWORK
Jadi awak memang pergi ke sana?
Awak nampak mayat itu?
Sudah tentu. Saya juga ada gambar.
Biar saya lihat.
- Di mana?
- Tak nampak apa-apa.
Mungkin polis dah padam.
Selepas menyalinnya ke tempat lain.
Masuk akal juga mereka buat begitu.
Bagaimana dengan mesej? Polis dah periksa?
Saya dah padam sebelum tertangkap.
Baguslah.
Byeong-jun berjaya
lakukan tugas yang sukar.
Maksud saya, antara kita,
siapa tahu jika ia benar?
Jika saya tahu ia benar,
saya akan pergi sendiri.
Jangan cakap begitu.
Ini bergantung kepada kita semua.
Sebab itulah Byeong-jun
pergi seorang diri.
Jika kita buat secara rasmi,
kita akan jadi rakan subahat.
Tapi bukankah kita patut bincang
sesama sendiri dulu?
Tentang langkah seterusnya?
Kita bertindak sendirian.
Apa pendapat awak?
Saya ke sana sebab saya yang nak.
Saya gembira dia dah mati.
Padan muka dia.
Dia hidup terlalu lama!
Saya amat gembira.
Ya, betul.
Song Young-jin memang patut mati.
Saya rasa Byeong-jun buat dengan baik.
- Syabas!
- Bagus.
- Kerja yang bagus.
- Awak buat dengan baik.
- Terima kasih banyak.
- Sudahlah.
Saya tak peduli siapa yang bunuh dia.
Mungkin mereka ada sebab yang baik.
Semua orang nak bunuh dia.
Tapi ada sesiapa
yang terlintas di fikiran awak?
Detektif, saya pun tak kenal lelaki itu.
Saya cuma anak kandungnya
dan saya marah sebab perlu berada di sini.
Awak belum jumpa dia
sejak dia keluar dari penjara?
Dia pernah telefon saya sekali.
Dia mengarut tentang
dia akan dapat banyak duit.
Duit?
Dia ada cakap dari mana sumbernya?
Dia kata dia nak dapatkannya
daripada No Sang-cheon.
Jadi saya suruh dia berhenti mengarut
dan letak telefon.
Kelakar betul. Dia libatkan
orang yang dah mati dalam hal ini.
Dia mungkin gunakan itu sebagai alasan
untuk cuba balik ke rumah.
Dia kata No Sang-cheon masih hidup?
Tidak.
Dia masih hidup?
No Sang-cheon masih hidup?
Secara rasminya, dia dah mati.
Ayah saya tak guna.
Penipu lain ada banyak duit.
Lihatlah apa yang menimpanya.
TIMBALAN KETUA
- Ya.
- Kenapa biarkan Lee Byeong-jun terlepas?
Saya andaikan waran itu takkan diluluskan.
Apa hak awak untuk buat keputusan itu?
Apa rancangan awak?
Ia satu kesilapan
untuk sasarkan Lee Byeong-jun.
Kita terlepas beberapa peluang lain
disebabkan itu.
Awak pasti dia bukan pembunuhnya?
Ada orang mengekorinya.
Kini, kami cuba peroleh maklumat
tentang kenalan Song Young-jin.
Siapa orangnya?
- Apa yang awak...
- Tuan.
Kami akan fokus kepada kes homisid ini.
Tuan tak perlu risau.
Saya letak dulu.
Awak kenal Song Young-jin?
Kami dalam penjara bersama-sama. Kenapa?
Kali ini, dia buat apa?
- Dia dah mati.
- Apa?
Saya ada beberapa soalan
berkenaan Encik Song.
Saya tak begitu mengenalinya.
Kami tak rapat. Cuma berkongsi penjara.
Awak boleh cakap apa saja.
Awak baik dengan dia?
Mungkin.
Dia selalu bercakap besar.
Dia selalu ada kenalan terbaik
dan tahu semuanya.
Awak tahu perangainya.
Dia nak balas dendam.
Dia kata dia nak pergi ke China
untuk jumpa No Sang-cheon.
Dia dibuang dan tak pernah dibayar.
Dia agak marah sebab dipenjarakan.
Dia pasti No Sang-cheon
takkan mati begitu saja
dan kata dia masih hidup.
Awak tak tahu apa-apa.
Tiada sesiapa fikir No Sang-cheon
betul-betul sudah mati.
Tiada mangsa yang percaya.
BETULKAH NO SANG-CHEON MASIH HIDUP?
Awak buat apa?
Sibuk dengan No Sang-cheon lagi?
Penglihatan awak memang bagus.
Baiklah. Lebih baik
awak teruskan dan tulis.
Jika menulis tentangnya
menenangkan awak, apa salahnya?
Awak takkan muat naik rencana itu pun.
Saya mungkin akan muat naik kali ini.
Saya boleh rasa.
"Rasa" saja tak cukup.
Apa pun topiknya, ia pasti akan jadi isu.
Orang tak berminat,
jadi tak ramai akan membacanya.
Saya tak sedar masa berlalu.
Saya perlu ke hospital.
Tak perlu kembali, jumpa awak esok saja.
Boleh awak peroleh maklumat
tentang seorang detektif?
Tak susah pun. Siapa?
Gu Do-han, Unit Jenayah Berat.
Maaf, saya terlambat.
Kamu tak perlu datang.
Mak boleh pergi sendiri.
Mak akan penat selepas balik.
Biar saya hantar.
NO SANG-CHEON
Kapten Gu, soal siasat itu konsisten.
Semua orang kata Song Young-jin
mahu pergi ke China
untuk jumpa No Sang-cheon.
Melihat ini, saya rasa ia benar.
PERMOHONAN PASPORT
SONG YOUNG-JIN
Mungkin ia digunakan
untuk satu lagi penipuan.
Mungkin.
Awak rasa No Sang-cheon masih hidup?
Dia dilaporkan mati
dalam kemalangan kereta.
Tiada sebarang tanda dia hidup.
Hanya orang Cina yang nampak mayatnya.
Tak susah pun
untuk palsukan sijil kematian di sana.
Tentu kecoh jika dia masih hidup.
Seluruh negara
akan bercakap tentangnya lagi.
Pihak polis akan jadi bahan ketawa
sebab kita umumkan kematiannya.
Lebih baik bagi kita jika dia mati.
Orang yang berkaitan dengan urusannya
patut paku kerandanya.
Supaya dia takkan keluar.
Tunggu.
Bagaimana jika kita ikut cakap awak
dari sudut berbeza?
Saya cakap apa?
Jika kita buat hipotesis dan kata
No Sang-cheon masih hidup,
siapa yang akan menyambutnya?
Tiada orang akan menyambut si bedebah itu.
Sementara itu,
kes skim Ponzi No Sang-cheon
digugurkan di mahkamah
disebabkan kematian pesalah,
menyukarkan lagi mangsa
untuk meminta ganti rugi.
LEE BYEONG-JUN
MANGSA PENIPUAN
CHEON NA-YEON
WARTAWAN H AND NEWS
KUMPULAN MANGSA? MOTIF TERBESAR
UNTUK MEMBUNUH SONG YOUNG-JIN
- Mangsa-mangsa.
- Apa?
Jika No Sang-cheon masih hidup,
mangsa-mangsa akan menyambutnya.
Apa maksud awak?
Mereka ada motif terbesar
untuk bunuh Song Young-jin.
Sama macam Lee Byeong-jun.
Mereka mungkin berdoa
supaya No Sang-cheon mati.
Itu hanya benar jika ganti rugi dibayar.
Ironinya, kumpulan mangsa
membantah di jalanan
semasa kematian No Sang-cheon
di China diumumkan.
Jika No Sang-cheon masih hidup,
siasatan boleh dibuka semula
dan mangsa boleh dapat pampasan.
Itu masuk akal.
Tapi apa kaitannya dengan kes ini?
Kita tak siasat sama ada
No Sang-cheon mati atau tidak.
Kumpulan mangsa mungkin tahu
kenapa nama No Sang-cheon asyik muncul.
Suruh Detektif Shin
hantar alamatnya kepada saya.
Baiklah.
KERAJAAN PATUT BERTANGGUNGJAWAB
TAHAN NO SANG-CHEON
KERAJAAN PATUT BAYAR GANTI RUGI
POLIS YANG TAK CEKAP MEMALUKAN
Awak orang baharu di sini.
Boleh saya bantu?
Gu Do-han, Unit Jenayah Berat.
Jenayah Berat? Kenapa awak...
Kenapa awak datang?
Mahu tangkap Encik Lee Byeong-jun lagi?
Sayangnya.
Dia tiada di sini.
Bukan begitu.
Saya cuma mahu bertegur sapa.
Bertegur sapa?
Awak mungkin mengintip kami!
Tolonglah.
Dia tak maksudkannya.
Gembira jumpa awak.
Kami mengalu-alukan awak.
Ayuh, semua. Berikan tepukan.
Jangan terkejut.
Kami sentiasa beri tepukan kepada detektif
yang terlibat dalam kes No Sang-cheon
untuk beri semangat
dan tunjukkan sokongan kami.
Ini tradisi kami.
Ayuh, semua. Sekali lagi!
Bukan saya yang uruskan kes No Sang-cheon.
Jadi kenapa awak datang?
Kami tak berminat dengan hal lain.
No Sang-cheon sudah lama mati.
- Mungkin awak patut teruskan hidup...
- Apa?
Siapa kata dia sudah mati?
Tiada seorang pun di sini
yang fikir No Sang-cheon sudah mati.
Sehingga kami lihat mayatnya
dengan mata kami sendiri
dan periksa setiap inci mukanya
dengan tangan kami sendiri,
kami enggan percaya yang dia sudah mati!
Apa?
Mungkin awak patut pergi sekarang.
Sang-bong panas baran,
jadi susah bercakap apabila dia ada.
Lebih baik awak pergi.
Betul, bukan? Lain kali sajalah.
Gembira bertemu awak.
TAKLIMAT PELABURAN WONDAM HOLDINGS
Ikut saya, "Saya boleh buat!"
- Saya boleh buat!
- Bersemangat!
- Ayuh!
- Terima kasih!
Ini skim piramid.
Penipu selalu muncul dengan helah baharu.
Mereka seperti lipas,
berevolusi untuk elak daripada pupus.
Menyampah betul.
Jika kes No Sang-cheon
ditangani dengan baik,
mereka takkan jadi begitu.
Kalaulah orang tahu
penipuan itu satu jenayah yang lebih kejam
daripada pembunuhan
bagi sesetengah orang...
Masih belum terlewat untuk beritahu orang.
Ini satu-satunya peluang kita.
Mungkin juga yang terakhir.
Saya tak dapat sertai makan malam.
MEWAKILI RAKYAT! AHLI MAJLIS
PERBANDARAN MAGANG PARK GWANG-SIN
Tuan akan balik lewat?
Ya, awak boleh balik.
CEO Changshin nak jumpa saya.
Jangan kerja keras sangat.
Pastikan tuan balik awal.
Jangan minum banyak.
Tahulah saya.
Tutup pintu.
PARTI DAEJIN
PARK GWANG-SIN
Maafkan saya. Awak tak apa-apa?
Maafkan saya.
Aduhai, ke mana dia pergi?
Awak ada di sini?
AHLI MAJLIS PERBANDARAN MAGANG
PARK GWANG-SIN
Ini Pusat Panggilan Kecemasan 112.
Tolong...
TOLONG
NO SANG-CHEON MAHU BUNUH SAYA
No Sang-cheon
mahu bunuh saya.
Encik? Boleh ulang...
DAIL SEMULA
PANGGILAN YANG SEBUT NO SANG-CHEON
KEPADA JENAYAH BERAT
Kapten!
BALAI POLIS MAGANG NAMBU
Sehingga kami lihat mayatnya
dengan mata kami sendiri
dan periksa setiap inci mukanya
dengan tangan kami sendiri,
kami enggan percaya yang dia sudah mati!
Kapten!
Ada panggilan tentang No Sang-cheon.
Ia sama dengan sebelum ini.
- Di mana?
- Kami menjejaki panggilan.
Ia agak pendek,
cuma dapat menara terdekat.
Stesen terdekat pula?
Pusat Panggilan Kecemasan
minta bantuan dari sana.
Aduhai.
- Ya, kapten.
- Di mana Lee Byeong-jun?
Dia hilang...
Apa? Bila?
Lebih kurang sejam lalu.
- Awak di mana?
- Berhampiran Stesen Wonnam.
Bamgi-dong?
Kami dapat panggilan
yang No Sang-cheon akan membunuh.
- Panggilan itu dari sana.
- Apa?
Aduhai.
Kami dalam lingkungan 100 meter.
Terlalu banyak bangunan.
Ada cara untuk pilih?
Mustahil melainkan dapat panggilan lain.
- Telefon pun dimatikan.
- Baiklah.
Detektif Park di sini.
Apa situasinya?
Rasanya kita salah belok.
Detektif Shin!
Budak ini buat saya rasa nak gila.
Lihat! Itu pun dia!
Awak ke mana? Awak dah cari di sana?
Saya menuju ke sana.
Awak ke sana, saya cari di sini.
- Hati-hati!
- Cepat.
Nombor yang anda dail
tidak dapat dihubungi...
AHLI MAJLIS PERBANDARAN MAGANG
PARK GWANG-SIN
Encik Lee!
Apa yang berlaku?
Bila awak sampai?
Dia dah mati. Park Gwang-sin pun mati.
Ayuh. Kita kena tinggalkan
tempat kejadian.
Saya kena tunggu di sini.
Ini bukan masanya.
Saya kata saya kena tunggu di sini.
Marilah.
Berhenti.
TAHUN 2011
Na-yeon.
Awak patut pergi ke hospital.
POLIS
Bagaimana dengan kes kewangan itu?
Kes skim piramid itu?
Ada apa-apa perkembangan?
Secara jujurnya, ia menyusahkan.
Pesalah utama menghilangkan diri.
Saya dah bercakap dengan mangsa
dan nampaknya ada niat penipuan,
tapi tak cukup bukti kukuh
untuk menahan suspek.
Jika begitu,
rasanya awak patut fokus
kepada kes lain, bukan kes ini.
Kenapa?
Awak sendiri yang cakap.
Awak tak cukup bukti
untuk penjarakan mereka.
Ada banyak lagi kes lain.
Menangkap beberapa penipu
takkan membantu kita naik pangkat.
Tapi jumlah mangsa meningkat.
Kami juga dapat maklumat
yang suspek mahu lari ke luar negara.
Maklumat itu boleh dipercayai?
Siapa sumber awak?
Salah seorang ahli kumpulan itu...
Apa yang berlaku?
Ada orang melindungi mereka?
Secara jujurnya,
kes ini mungkin menyusahkan.
Ia cuma penipuan.
Tiada apa-apa bukti yang kukuh
telah didedahkan.
Untuk memburukkan lagi keadaan,
ia bukan kes jenayah.
Baik, saya akan fikirkan lagi.
Saya minta diri dulu.
Baiklah.
Mari tutup kes ini sementara boleh.
Ya. Apa yang berlaku?
Apa?
Mak!
Apa yang terjadi? Apa terjadi kepada ayah?
Semuanya salah mak.
Mak buat silap.
Ceritakan apa yang terjadi.
Kenapa ayah ada di sini?
Ayah kamu...
Dia...
Bagaimana keadaannya?
Dia akan selamat, bukan?
Cakaplah dia masih hidup.
Maaf. Kami cuba selamatkannya,
tapi sudah terlambat.
- Ayah.
- Tak boleh masuk.
Itu ayah saya. Kenapa tak boleh?
Ke tepi!
Ayah.
Ayah!
Semuanya salah mak.
Mak rosakkan segalanya.
Semuanya disebabkan mak.
Apa yang terjadi?
Bunuh diri.
Dia bakar diri di pejabat BIGS Network.
Dia datang ke balai semalam
untuk bercakap dengan saya.
Tak, awak silap!
Ini bukan bunuh diri.
Dia dibunuh
oleh No Sang-cheon!
Dia bunuh suami saya!
Awak kata awak nak tangkap No Sang-cheon.
Awak kata awak akan buat begitu.
Saya beritahu suami awak
yang kami sedang menjejakinya.
Dia melarikan diri.
Macam yang suami saya cakap!
Dia masih ada dalam negara ini.
Saya minta suami awak bersabar
sebab kami dah larang dia
ke luar negara...
Orang...
Orang
mahukan duit mereka semula...
Saya...
Tentu saya dah hilang akal.
Jangan salahkan diri sendiri.
- Saya yang bersalah.
- Kami akan tangkap No Sang-cheon.
Ya. Ini salah mak.
Saya dah cakap bunyinya pelik.
Mak tak patut libatkan orang lain
dalam masalah ini.
- Ayah...
- Maafkan mak, Na-yeon.
Mak tertipu.
Ya! Mak yang sepatutnya mati.
Kenapa mak buat begitu?
Ayah...
Saya tak boleh bayangkan kesakitannya...
Maafkan saya.
PUSAT PERUBATAN KECEMASAN
Boleh awak tangkap lelaki itu?
Orang yang menipu ibu bapa saya.
Kami sedang buat yang terbaik.
Mak bawa orang lain
ke dalam perniagaan ini.
Bukan duit keluarga kami saja.
Ayah susah disebabkan itu.
Tapi dia juga kata
polis tak nampak macam menyiasat.
Polis juga tak dapat penjarakan suspek
kerana tak cukup bukti.
Mari fokus untuk tangkap dia dulu.
Kemudian, kami selesaikan yang lain.
Khabarnya ada orang lain yang mati.
Bukankah itu bermakna
mereka juga pembunuh?
Apabila mak awak pulih,
bawa dia keluar makan.
Awak perlu kuat.
Selepas lelaki itu ditangkap,
awak perlu kuat untuk meludah mukanya.
Jika tiba masanya,
saya takkan berhenti di situ.
Saya akan buat mereka menderita
sama seperti ayah.
Awak akan tangkap
lelaki itu, bukan? Janji?
Saya janji.
Mereka ditipu sebab mahu duit yang mudah.
Apa?
Tiada apa
akan berlaku jika mereka tak tamak.
Tak masuk akal.
Tak boleh buat banyak duit
dengan melabur sedikit.
Saya malu nak bunuh diri.
Tak guna.
Sakitlah!
- Saya sedang memandu!
- Detektif tak patut cakap begitu.
Ada orang mati disebabkan penipu ini.
Secara jujurnya,
saya tak begitu berminat dengan kes ini.
Jaga mulut awak!
Jika begitu, awak tak perlu siasat.
Saya cakap saja.
Saya tak nak digugurkan daripada kes ini.
Awak tahu gadis
yang bercakap dengan awak itu?
Bukankah kita patut cakap
apa yang sebenarnya berlaku?
Walaupun kita dapat tangkap dia,
tak mudah nak penjarakan.
Orang buat pelaburan,
jadi ia bukanlah penipuan.
Jika dia pulangkan duit itu,
kita tak boleh dakwa dia menipu.
Tapi kita kena tangkap No Sang-cheon.
Kemudian, dia boleh pulangkan duit
atau dihukum atas tindakannya.
Lelaki itu sudah hubungi awak?
Dia sepatutnya telefon saya esok pagi.
Esok?
- Ketua.
- Ya?
Ketua, bangun!
Masalah ini amat teruk.
Masalah yang lebih besar
daripada jangkaan.
Boleh awak jelaskan?
Jumlah mangsa dan kerugian
meningkat dalam masa semalaman.
Seoul, Busan, Daegu, Yeosu...
Satu negara huru-hara.
Setahu kami,
kerugian berjumlah berbilion won.
Aduhai.
Nampaknya ramai orang dungu.
Tak sangka ramai yang terperdaya
dengan penipuan ini.
Ada khabar angin dalam kalangan mangsa
yang lelaki ini lari ke luar negara...
Balai tempatan buat apa tentang ini?
Nampaknya tak berminat.
Awak tahulah kes penipuan.
Ia tak membantu markah merit.
Kebanyakannya belum mula menyiasat.
Saya faham.
Walaupun dapat tangkap, kita perlu
kumpul data mangsa di seluruh negara.
Menyusahkan betul.
Ketua.
Mari tutup kes ini. Bagaimana?
Mari tutup kes ini sementara boleh.
PELABUHAN GEONBU, TENGAH MALAM
Bersedia untuk bertolak.
Ada maklumat tentang No Sang-cheon.
- Apa?
- Baiklah. Bergerak sekarang.
Oh, ya, Yoon-bae.
Kenapa dengan kepala awak?
Awak tak boleh putuskan
jika kita nak tutup kes!
Saya yang buat keputusan.
Kenapa awak cakap begitu?
- Cepatlah.
- Baik.
Sejuknya.
Sudah lebih jam 3:00 pagi.
Ada sesuatu yang tak kena.
Mungkin kita salah tempat atau masa.
Sabarlah.
Kita ada detektif menunggu
di pelabuhan lain juga.
Ya.
Baiklah. Mari pergi.
Itu keretanya, bukan?
Sekat jalan.
Apa yang berlaku?
- Tangkap dia!
- Keluar!
- Keluar dari kereta!
- Cepat.
- Buka pintu!
- Hei!
Keluarlah!
- Buka pintu!
- Bukalah, tak guna.
Buka pintu!
- Saya akan pecahkan tingkap!
- Buka.
Keluar!
Apa itu?
Bos.
Apa yang berlaku?
JANG SUN-WON
PEJABAT PENDAKWA
Gang Jong-hun bercakap.
Ini Pendakwa Daerah Park Sang-do.
Kami sedang menyiasat No Sang-cheon.
- Apa?
- Sekarang,
awak mengganggu siasatan.
Lebih baik awak berundur.
- Tapi kami sudah...
- Faham?
Baiklah.
Sebenarnya...
Kita diperdaya.
Apa maksud awak, diperdaya?
Maksud awak, itu bukan No Sang-cheon?
Saya pasti itu dia!
Kita patut buka pintu dan periksa mukanya.
Hei!
Masuk semula ke dalam kereta.
Awak nak berundur selepas semua ini?
Awak bercakap dengan siapa?
Kita takkan berundur.
Awak pasti ini okey?
Kita tangkap dia dulu.
Kita akan fikirkannya nanti.
Saya suka bunyinya.
Apa yang nak ditakutkan?
- Awak takut, budak baharu?
- Tidaklah.
Bagus.
Itu keretanya.
- Pakai tali pinggang keledar. Pegang.
- Ya, tuan.
Sedikit lagi.
- Tuan!
- Pegang kuat-kuat!
Itu keretanya.
No Sang-cheon!
Apa...
BALAI POLIS MAGANG NAMBU
Apa yang berlaku?
Saya akan hubungi awak semula.
Kenapa pendakwa masuk campur?
Apa maksud awak?
Kenapa ada orang dari pejabat pendakwa
sedangkan kita jumpa No Sang-cheon?
Bodoh!
Ini cuma kes penipuan!
Jangan berlagak baik!
Saya suruh awak selesaikannya!
Awak betul-betul nak saya tutup kes ini?
Polis tak patut buat begitu!
POLIS UNTUK NEGARA DAN RAKYAT
TAHUN 2023
Bagaimana dengan waran tangkap?
Saya dah bercakap
dengan pendakwa yang bertugas,
tapi permohonan ditarik balik.
Ya. Ada masalah kecil timbul,
jadi ia ditarik balik.
Masalah itu berkaitan
dengan Kapten Gu Do-han?
Kapten Gu...
Saya agak risau tentangnya
memandangkan dia bukan anggota polis.
Saya sudah lama kenal dia.
Dia sangat munasabah.
Munasabah
boleh membawa banyak makna.
Dia gigih apabila perlu
dan menutup perkara tertentu
apabila perlu. Dia bijak.
Awak pun tahu
peguam merupakan
orang yang ada cara sendiri.
Saya rasa tak perlu risau.
Perkara terbaik
adalah menutup kes ini
dan kembali seperti biasa.
Kita ada suspek yang sesuai untuk itu.
Bukti yang kita ada terlalu lemah.
Dia memang berdendam
dengan Song Young-jin,
tapi kita cuma ada
beberapa gambar sebagai bukti.
Siasat lagi.
Kebanyakan jenayah berpunca
daripada dendam. Awak pun tahu.
Suspek itu...
Saya masih tak boleh melupakannya.
Betul? Kenapa dia ada di sana?
KAPTEN GU
Maafkan saya.
Ada apa?
Seorang ahli majlis perbandaran
telah dibunuh.
Adakah saya patut tahu itu
pada waktu begini?
Ada panggilan kecemasan mengatakan
No Sang-cheon akan bunuh dia.
Apa?
Kami dah tangkap suspek utama
dan menahannya.
Lee Byeong-jun.
Saya sangka kamu mengekorinya.
Kami kehilangannya buat seketika.
Tak guna.
Siapa namanya?
Park Gwang-sin.
Tuan kenal dia?
Saya telefon awak nanti.
Siapa mangsanya?
Park Gwang-sin.
Dia pernah jadi pembantu
Ahli Majlis Kim Seong-dae.
Mungkin awak patut pergi
ke tempat kejadian.
Lee Byeong-jun pelakunya, bukan?
Dia pula rakan subahat.
Kita perlu fikir baik-baik.
Mereka rahsiakan sesuatu.
Lebih banyak daripada yang kita tahu.
Dia ditangkap di tempat kejadian.
Darah masih belum kering.
Dia juga ditangkap di tempat kejadian
pembunuhan Song Young-jin
dan sebarang bukti
yang membabitkannya tak ditemui.
Saya tahu dia yang buat kali ini.
Saya pasti.
Buat andaian dan mengikutinya
adalah tabiat buruk bagi seorang detektif.
Kita perlukan bukti kukuh
tanpa keraguan munasabah.
Jika mahu dia dibicarakan.
Apa rancangan awak?
Jangan risau.
Mereka takkan tahan awak lama-lama.
Saya tak risaukan diri saya.
Tak perlu risaukan saya juga.
Tuan! Tempat kejadian di sana, tuan.
- Tuan.
- Tuan. Helo.
Dapat apa-apa?
Kami masih mengusahakannya.
Yalah, "mengusahakannya".
Dia terlepas semasa mengekorinya?
Kamu buat apa?
Tuan minum tadi?
Jangan tanya saya. Saya tak bekerja.
Ia mungkin menjejaskan deria bau tuan.
Bau apa?
Bagaimana rasanya bau tempat kejadian
setelah sekian lama?
Jantung tuan tak berdegup kencang?
Apa pendapat awak?
Lee Byeong-jun yang buat kali ini?
Nampaknya kita tak perlu minta
bantuan kali ini untuk waran tangkap.
Tuan.
- Apa?
- Saya patut tahu apa-apa?
Kita berdepan dengan pembunuh bersiri.
Saya tahu.
Ini pembunuhan kedua.
Ketiga.
Ini kali ketiga
kami terima panggilan
tentang No Sang-cheon bunuh mangsa.
SEBULAN LALU
PANGSAPURI DI GYEONGCHEON
PEMBUNUHAN PERTAMA
TOLONG
NO SANG-CHEON MAHU BUNUH SAYA
DECOY
Terjemahan sari kata oleh Haziqah Hamidun