LAHAT NG TAUHAN, GRUPO,
ORGANISASYON, PANGYAYARI,
AT MGA LUGAR SA SERYENG ITO
AY PAWANG KATHANG-ISIP LAMANG
EPISODE 6. ANG MGA PANGHALINA
Kilala mo 'yong singer
na si Bang Hyun-min?
'Yong sikat na lalaki noon.
Kasali siya sa grupong X-tasy.
Nagtayo siya ng entertainment company.
Marami siyang nakuhang investment
sa iba't ibang tao.
Artistang nagtayo
ng entertainment company?
Balitang-balita 'yon.
Pero malakas sa market ngayon
ang mga entertainment stock.
Alam n'yo naman 'yon, 'di ba?
'Di n'yo alam?
Ms. Jung, alam mo 'yon, 'di ba?
'Di na mahalaga kung ano'ng klaseng
negosyo ang mayroon kayo.
Kung makikisosyo kayo sa ibang kompanya,
bubulusok pataas ang shares. Maganda 'yon.
Pero may problema.
Hindi maganda ang kita natin.
Sinasabi mo bang gusto ni Bang Hyun-min
na lumaki ang kita niya?
- Para maisapubliko ang kompanya?
- Gano'n na nga.
Kapag naging subsidiary tayo
sa kompanya ni Bang Hyun-min,
mapalalaki pa natin ang kita nila.
At bilang kapalit,
puwede natin kunin na ambassador
ang mga artista nila.
Makakakuha tayo ng mga mamumuhunan
at mga artista bilang endorser.
Dalawang ibon sa isang bato.
Si Bang Hyun-min ang magiging...
anghel natin.
'Di tayo dapat masyadong mapalapit
kay Bang Hyun-min.
'Wag ka ngang panira, Ms. Jung.
Nakalimutan mo na ba?
Pinuntahan niya si Mr. Kim
para mag-donate ng pera sa kampanya.
Kilala mo pala si Bang Hyun-min?
Oo.
Kahina-hinala siya, kaya 'wag na siya.
At hindi ba tayo kahina-hinala?
Hindi tayo gano'n, gago.
Kung kumilos ka para ka pa ring
nanloloko sa labas.
Ayusin mo ang asal mo, bobo!
Kailan na siya makakapunta rito?
Nagpa-iskedyul na ako sa kaniya
ng miting sa hotel.
Nakita mo 'yong ginawa ko?
Kumusta ang diyeta mo?
- Nagdidiyeta ka?
- Oo.
Bakit ganiyan ka pa rin?
Nagdidiyeta pa 'ko.
Ang bilog ng pisngi mo.
- Ipagpatuloy mo lang.
- Sige.
'Yon pala siya.
NO SANG-CHEON
Magandang gabi. Ako si No Sang-cheon.
Ako si Bang Hyun-min,
ang CEO ng BHM Entertainment.
- Oo.
- Mukha ko na ang calling card ko.
Oo naman, alam namin 'yon.
Sila ang dalawa sa pinakamagaling
na babae sa kompanya namin.
Magpakilala kayo.
Magandang gabi, ako po si Cho-mi.
Ako po si Seo-ju.
- Kumusta po kayo.
Ang husay n'yo.
Pumunta muna kayo roon at kumain.
Mag-uusap kami ng tungkol sa negosyo.
Bumili kayo ng mamahalin.
- Salamat po.
- Sige na. At Seo-ju.
- Ano po 'yon?
- Bantayan mo ang kakainin mo.
- Opo.
- Baka tumaba ka.
Sige, sabihin n'yo sa akin
ang tungkol sa negosyo n'yo.
Maraming benta ang inaasahan namin
sa negosyo namin.
Kung mapapangakuan mo kami
ng panimulang pondo at promotion...
Sige, kahit ano pa.
Magkano ang kikitain kada taon?
Ayon sa Strategic Planning Team,
makakabenta kada taon
- ng nasa sampung bilyon.
- Sampung bilyon?
Ayos 'yon.
'Di ba? At ang tutubuin
ay nasa 45 hanggang 50 porsiyento
ng taunang benta...
Tubo? Hindi na 'yon importante.
Si Assemblyman Kim Seong-dae
ang nagpakilala sa inyo, kaya sige na.
Isulat n'yo na lang sa piraso ng papel
ang business model.
- Sa papel?
- Oo. Ayos ba?
Ayos.
Ano'ng klaseng tao ang gano'n magdesisyon?
Namimigay ba siya ng pera?
Bingo. 'Yon na 'yon.
Hindi niya kasi 'yon pera.
Nakakakuha siya ng pera sa iba't ibang tao
pero wala siyang paggagamitan.
Gusto niya maisapubliko ang kompanya niya.
Wala siyang pakialam kahit ano pa 'to
basta makabenta lang.
At higit sa lahat,
may maayos tayong business model
at malakas na suporta.
Ang tanging ginawa lang
ni Assemblyman Kim ay ipakilala kayo.
Oo, tama 'yon.
Ipinakilala lang tayo ni Mr. Kim,
at ako ang nakipag-usap.
Kahit na magkaproblema pa,
maayos pa rin ang reputasyon ni Mr. Kim.
'Wag ka nang mag-alala tungkol do'n.
Ngayong may puhunan na tayo,
simulan na talaga natin 'to!
GAMITIN NANG LIBRE NGAYON!
PINAKAMABILIS NA TELECOM
Magandang araw sa lahat.
Umabot na sa 100,000
ang miyembro ng Now Free.
Nandito tayo ngayon
para sa malaking selebrasyon.
Salamat.
May malaking event ngayon ang Now Free.
Pumasok kayo
at manalo ng maraming papremyo.
- Sobrang ganda mo.
- Mahal ka namin.
Sa uulitin!
- Ano'ng pangalan mo?
- Da-in.
Para kay Da-in.
Ang galing nito, Mr. No.
Naging posible 'to dahil sa puhunan mo.
Ang lahat ng 'to ay dahil sa pera mo.
Siguraduhin mo lang
na maaabot mo ang target na benta.
Oo naman, magagawa namin 'yon.
Kasosyo kami ng BHM Entertainment.
Ano? Anong kasosyo?
Pamilya na tayo ngayon.
Isang malaking pamilya.
Ang ganda ng kurbata mo.
Malapit na 'tong matapos.
Kailan ko makakausap si Mr. Kim?
Bahala na.
Ipadala mo sa 'kin ang iskedyul niya.
Titingnan ko at tatawag ako.
Ipadala mo na lang!
'Wag ka nang magtanong!
Sino 'yon at nauubusan ka na ng pasensiya?
'Di ka naman ganiyan.
Wala kang pakialam.
Oras na para magpasiya ka.
Para sa kinabukasan mo.
ASSEMBLYMAN KIM SEONG-DAE
Mukhang maganda po ang takbo
ng negosyo ni No Sang-cheon.
Kailan ang hapunan ng mga VIP?
Dalawang buwan po mula ngayon,
pagbalik n'yo mula ibang bansa.
Mukhang tatawagan ko
si Jung So-ram sa oras na 'yon.
Sa totoo lang po, tinatawagan po ako
ni Jung So-ram nitong mga nakaraan.
- Bakit?
- Gusto niya po kayo makausap.
Walang magandang mangyayari
kapag nag-usap kami.
Palagi kong sinasabi sa kaniya
na manatili sa tabi ni No Sang-cheon.
Sige na. Makakaalis ka na.
Magaling si No Sang-cheon
kaysa sa inasahan ko.
MAKALIPAS ANG ILANG BUWAN
Tingnan mo 'to.
Pambihira.
Loko-loko.
Grabe. Magkano ang lahat ng 'to, Mr. No?
Mababayaran ko na ang lahat ng utang ko.
Sabi ko naman sa inyo,
sundan n'yo lang ako.
Ito na ang huli ngayong buwan.
Kailangan natin mag-usap.
- Ayusin mo.
- Sige.
Hello?
Sino 'to?
Estasyon ng balita?
Now Free, ay isang serbisyo
ng libreng tawag na sumikat kamakailan,
ay may hinaharap na krisis
- dahil sa problema sa koneksiyon.
- Mr. No.
Sinasabi ng ilang gumagamit
na 'di 'to cellphone
kundi parang walkie-talkie lang.
May hatid na balita tungkol sa paratang
na phone scam laban sa Now Free.
Ang aga naman nangyari nito.
Mr. No, ano na'ng gagawin natin ngayon?
Itakbo na lang ba natin ang pera?
Ilang taon din tayo mabubuhay
nang maginhawa.
Tumahimik kayo. 'Di ako makapag-isip.
Lintik, manahimik ka muna!
Paano kami matatahimik kung nagkakagulo?
Umayos kayo, mga tanga!
Ngayon tayo dapat umasta nang maayos.
Mas lalakas pa tayo dahil dito.
Kailangan lang namin
magtiwala sa 'yo, Mr. No?
Mag-isip ka, Sang-cheon!
TAONG 2023
'Wag mo gamitin
hangga't hindi pa kailangan.
Dito talaga siya nakatira?
KCSI
Tapos na kami sa pinangyarihan ng krimen,
at ipapa-autopsy na ang katawan.
Kailangan mo 'tong makita.
'Di ko alam kung bakit nasa bulsa niya
ang dashcam na 'to.
Mahinahon ka na ba?
Kay Jae-hwang ba 'yan?
Sana may makuha tayo rito.
Hindi siya nagpakamatay.
Wala akong sinabing gano'n.
Baka gano'n ang lumabas sa imbestigasyon.
Para siyang nagpakamatay,
pero 'di tayo makakasigurado
hanggang sa lumabas ang autopsy.
- Ano 'yon?
- Captain.
Nahanap namin ang kotse ng Deputy Head.
Nasa malapit sa Yangjecheon Stream.
Tinitingnan ni Mr. Park kung may mga CCTV.
- Ano'ng nangyari sa sasakyan?
- Basag ang windshield
at wasak na ang dashcam.
Ang dashcam...
Base sa nangyari sa sasakyan,
mukhang dinukot siya.
Imbestigahan mo muna ang mga tao
sa loob bago lumabas ang balita.
Magpatulong ka sa mga himpilan
tungkol sa nawawalang lalaki.
- Hanapin kaagad natin siya.
- Sige po.
May nahanap ba kayo?
- Wala pa.
- Wala po, sir.
Dinukot si Deputy Head Gang? Nino?
Hindi kaya...
Pero...
patay na siya.
5% CHARGED
PATAWAD....
Humihing ako ng tawad.
May ginawa ako
na 'di dapat gawin ng sinuman.
May nagawa akong krimen
dahil sa bugso ng galit
na 'di na mababawi pa.
Taos-puso akong humihingi ng tawad
sa mga nawalan ng minamahal
na nasaktan ko.
Pagbabayaran ko ang kasalanan ko
sa sarili kong kamatayan.
Patawad, 'Nay.
Ano'ng problema niya?
'Di ba natin siya pasasakayin?
Nag-iisip ka ba? 'Di natin siya kilala.
Tumawag na lang tayo sa pulis.
Baka nasisiraan na siya ng bait.
PULISYA
Puwede ko bang makita ang ID mo?
Sige.
Deputy Head daw siya
ng Magang Agency. Totoo ba 'yon?
Wala siyang pitaka o kahit ano
para matukoy ang pagkakakilanlan niya.
Oo, siya nga.
Sigurado ka ba?
'Di niya sinasagot ang mga tanong ko.
Bakit siya naglalakad sa highway?
Kahit wala lang 'to, nilagay pa rin niya
ang sarili niya sa panganib.
Tara na po, sir.
Nakatakas lang ako
mula kay Jung Jae-hwang.
Saka na po natin pag-usapan.
Totoo ba 'yon?
Dinukot ka ba talaga ni Jung Jae-hwang?
Ano'ng ginagawa mo rito?
Sumama siya para hanapin
si Jung Jae-hwang.
Ano? Nahanap n'yo na ba siya?
Natagpuan namin siyang patay na.
Tinatanong kita kung dinukot ka ba talaga
ni Jung Jae-hwang.
Sa iba na ako sasakay.
Sandali lang po.
Ano 'to? Saan nila nahanap
ang sasakyan ko?
Hinahanap n'yo ba ako?
'Di bilang pormal na kaso.
Sandali lang po.
Naiisip mo rin ang naiisip ko, 'no?
Ano'ng ibig mo sabihin?
Sinabi nating natagpuang patay
si Jung Jae-hwang
pero 'di niya tinanong
kahit isang beses kung paano.
Hindi. Hindi ko 'yon naisip.
AHENSIYA NG PULISYA NG MAGANG NAMBU
Nakatakas ako kay Jung Jae-hwang.
Ano'ng mapapala ni Jung Jae-hwang
sa lahat ng 'to?
Para makapaghiganti?
Magparusa?
Pero bakit nIya hinayaan mabuhay
ang Deputy Head?
Nandito na po ako, sir.
Kumusta ang Deputy Head?
Mas mabuti na sa ngayon.
Sinabi ng doktor
na wala namang problema sa kaniya.
Babalik na siya bukas sa trabaho.
Gusto niyang makita ang report
pagkatapos ng dalawang araw.
Kaagad?
Mukhang gusto na niyang matapos agad
ang kaso. Naisip ko na 'yon.
Dinukot siya
at muntik nang patayin ng kriminal.
Kailangan ko 'yon isulat sa report.
Ang hirap naman no'n.
'Di ko maintindihan kung bakit dinukot
ng lalaking 'yon ang Deputy Head.
Ang Deputy Head
ang pangunahing imbestigador.
'Di na bago na galit sa 'tin ang biktima.
Hindi, medyo iba ang isang 'to.
May mali rito. Parang tae na 'di nalinis.
Pambihira, kadiri ka naman.
Isulat ko na ba na si Jung Jae-hwang
ang may sala sa tatlong pagpatay?
Hintayin muna natin ang autopsy.
Tinawagan mo ba ang nanay niya?
Oo. Nandito na siya.
Jae-hwang!
Nandito na ang nanay. Bumangon ka!
Jae-hwang! Nandito na 'ko!
Nandito na ang nanay...
Kailan matatapos ang bangungot na 'to?
Patawarin mo si mama.
Kasalanan ko ang lahat
na namatay ang papa mo
at pinagdaanan mo
ang bangungot na 'to.
Patawad.
'Wag n'yo po 'yan sinasabi, Ma.
Natagpuang patay ang 30-anyos na lalaki
sa abandonadong bahay
sa Yangje-gun, Gangwon-do.
Habang pinaniniwalaan ng mga pulis
na isa itong pagpapakamatay,
ang lalaking 'to
ay binantayan bilang suspek
sa pagpatay kamakailan
kay Konsehal Park Gwang-sin.
Sa kabilang banda,
nagsisiyasat ang mga pulis
sa kaugnayan ng lalaki
sa ilang kaso ng pagpatay.
Kung gano'n...
Paano ang libing ni Jae-hwang?
Ni wala pa sa atin ang katawan niya.
Sinabi ng mga pulis
na makukuha natin ang katawan niya
pagkatapos ng autopsy.
Ang tanga niya.
'Di dapat siya namatay.
Wala naman siyang ginawang mali!
Nagawa mo ba 'yon
dahil akala mo na si Jae-hwang 'yon?
Bakit 'di mo sinabi sa 'min?
May magbabago ba kung sinabi ko?
Hindi ka sana mag-isang nahirapan
kung magkakasama tayong kumilos.
Hayaan mo na.
Dapat lang mamatay ang taong 'yon.
Kaya 'wag na natin siya pag-usapan.
Asphyxiation ang ikinamatay
dahil sa pagsakal sa leeg.
Hanggang sa ilalim ng tenga
ang sugat dahil sa lubid.
Namatay siya sa pagkakabitay.
Nagpakamatay ba siya?
'Di ba nag-iwan siya ng habilin
sa phone niya?
Gusto ko ng forensic evidence.
Gusto mong makasigurado 'no, Attorney Gu?
Ilang taon na akong pulis.
Alam ko po 'yon, Captain Gu.
Tingnan mo ang sakal niya.
Ang linis, 'di ba?
Katibayan na mahinahon siyang nagbigti,
at naghintay hanggang sa mamatay.
Sa mga homicide, malala ang sugat.
Dahil sa pagpupumiglas para mabuhay.
At isa pa, ang mga fingerprint sa lubid
at bakas ng paa sa lamesa
ay galing lahat sa suspek.
Para siyang nagpakamatay.
Pero may isa akong nakita.
May mga pasa.
Mukhang nando'n na bago pa siya mamatay.
Parang 'di naman binugbog.
Mukhang may nangyari lang.
Baka may nangyari
no'ng dinukot niya ang Deputy...
Ano, may pandurukot?
Wala.
Gayunpaman, gagawa ako ng kongklusyon
ayon sa nangyari sa katawan.
Bilang eksperto sa forensics...
Asphyxiation? Oo. Nagpakamatay? Oo.
Ayon sa mga pasa,
mukhang may nangyaring away.
'Yon ang tingin ko.
Gawin mo na ang trabaho mo.
MGA MIRON
DETECTIVE GANG JONG-HUN
Kapag pinakawalan kita, Mr. Gang,
mangangako ka bang mabubuhay
nang nagsisisi?
Dumating na ang autopsy.
Sige. May kakaiba ba?
Nag-away ba kayo ni Jung Jae-hwang
no'ng dinukot ka niya?
Oo.
Bukod sa tanda ng asphyxiation,
may mga pasa rin.
Dahil ba 'yon sa away?
'Wag lang si Jung Jae-hwang
ang tingnan mo.
Puwedeng hindi si Jung Jae-hwang
ang pumatay sa mga 'to.
Ano'ng nangyayari?
Hindi ko alam. Wala akong alam.
'Di mo pa rin ba sasabihin sa 'kin
kung saan ka dinukot?
'Di ba namin titingnan ang mga CCTV?
Pumunta ako ro'n
para sa personal na dahilan.
At 'pag lumabas ang balita
na dinukot ang deputy head,
magiging katatawanan ako.
Naiintindihan ko po, sir.
Isasara ang tatlong kaso ng pagpatay
sa pagkamatay ng suspek.
Magaling. Makakaalis ka na.
Ano? May sasabihin ka pa?
Ngayong lalabas na ang opisyal na pahayag,
may personal na opinyon din ako.
Sa tingin ko karapatan n'yong malaman.
Bilang pulis, pakiramdam ko
kailangan kong bungkalin 'to.
Pero bilang abogado, sapat na 'to.
'Di ako nakokonsiyensiya tapusin 'to.
Kaya nga isasara ko na ang kaso.
Ano'ng ibig mong sabihin?
Kaya mo ako inilagay sa kasong 'to
dahil gusto mo
na ang dating abogado
na si Gu Do-han ang mag-imbestiga,
'di ba?
Matiyaga siya kapag kinakailangan
at 'di tinatantanan ang mga bagay
kung kailangan. Matalino siya.
Alam mo naman...
kakaiba ang mga abogado.
Sa tingin ko walang kailangan ipag-alala.
Masaya ka na ba?
Magiging masaya na ba ang lahat
kapag natapos 'to nang ganito?
AHENSIYA NG PULISYA NG MAGANG NAMBU
Isasara na ang kasong 'to sa wakas.
Ang hirap ng isang 'to.
Kung 'di nagpakita ang victims' group
sa bawat lugar ng krimen,
naging mas madali sana 'to.
Sobra silang nakagulo.
Dapat hinuli si Lee Byeong-jun
dahil sa obstruction of justice.
Mabuti na lang at wala nang ibang biktima.
Isipin n'yo na lang
kung naging biktima ang Deputy Head.
Siguradong malaking gulo 'yon
sa kapulisan.
Kailangan na lang natin
magsulat ng report.
- Galingan mo.
- Sige.
Sa tingin n'yo ba tapos na talaga 'to?
Ano?
'Wag n'yo isulat lang
nang basta ang report.
Tumulong rin kayo.
Naiiba kayo sa 'kin.
Pulis kayo sa simula pa lang.
Kailangan n'yong magsiyasat
hanggang dulo at tingnan ang lahat.
- Naiintindihan ko.
- Sige po, sir.
REPORTER CHEON NA-YEON
Ano 'yon?
'Di mo pa isasara ang kaso, 'di ba?
May kailangan pa bang gawin?
Kailangan mong hanapin ang suspek.
Patay na siya.
Namatay ang suspek,
kaya isasara na ang kaso.
Wala nang dahilan para magpatuloy.
May salaysay na rin kami
ng Deputy Head sa pandurukot.
E, ang ebidensiya?
May sapat ba kayong ebidensiya
na si Jung Jae-hwang ang gumawa nito?
Tiningnan ko at nalaman ko
na kahit namatay ang suspek,
trabaho n'yong maghanap ng sapat
na ebidensiya na siya ang pumatay.
Pulis ka na ngayon?
Ikaw ang nag-iimbestiga sa kaso,
kaya puwede mo 'tong pagtakpan, 'di ba?
'Yon ang trabaho mo sa umpisa pa lang.
Tigilan mo na ang haka-haka mo.
'Di na 'yon mahalaga.
Kung 'di gagawin ng pulis, ako ang gagawa.
Para namang unang beses ko 'to.
Pupuntahan ko
ang mga pinuntahan ni Jae-hwang.
Ano'ng ibig mo sabihin?
Ano'ng ginagawa mo ngayon?
'Yong biktima na naging manloloko,
'yong taong pinuntahan
ni Jae-hwang pagkalaya niya.
Doon ako magsisimula.
Magkasama tayong pupunta dapat, 'di ba?
Pero dahil nagbago ang isip mo,
ako na lang mag-isa.
Nasaan ka ngayon?
Ano po'ng maitutulong ko?
Nandito ako para makita ang CEO.
May appointment po ba kayo?
Sabihin mo na nandito si Cheon Na-yeon.
Sige po. Sasabihin ko kaagad
pagkatapos ng miting niya.
JINS COIN DIGITAL ASSETS EXCHANGE
JINS COIN ANG PINAKALIGTAS
JIN COINS ANG FUTURE NG FINANCE
'Wag ka mag-isip ng kakaiba
dahil nandito ako.
'Di ako mangangalap ng ebidensiya.
Nandito ako para pigilan ka
na gumawa ng gulo.
Nandito ka para bantayan ako?
'Di pa naman huli para bumalik ka.
Grabe!
Tingnan mo nga naman!
- Matagal-tagal na rin.
- Oo nga, Na-yeon.
Maliit na bata ka lang no'n.
Ngayon ay nasa tamang edad ka na
para mag-asawa.
Sino siya? Boyfriend mo?
Ako si Captain Gu Do-han,
Violent Crimes Investigation Unit.
Ano 'to? Bakit may kasama kang pulis?
Pinuntahan ka ni Jae-hwang, 'di ba?
Si Jae-hwang? Si Jung Jae-hwang?
- Bakit?
- Ako na ang magtatanong.
Nagkita kayo ni Jung Jae-hwang, 'di ba?
Hirap akong makaalala.
Alam n'yo naman, sa trabahong 'to,
ang dami kong nakikita araw-araw.
Tiningnan ko ang listahang ng mga bumisita
sa kulungan bago ako pumunta.
Ms. Han Da-jeong,
binisita n'yo si Mr. Jung Jae-hwang
isang buwan bago siya lumaya.
Ayon sa nanay niya, nakipagkita siya
sa 'yo pagkalaya niya.
Naaalala ko na.
Si Jung Jae-hwang!
Gusto ko kunin si Jae-hwang
para magtrabaho sa 'kin pagkalaya niya.
Alam n'yo naman,
kailangan ng mga mapagkakatiwalaang tao
sa trabahong 'to.
Gusto mo tulungan ka niya
sa pyramid scheme?
Ikaw talaga. Hindi pyramid scheme.
Legal na cryptocurrency business 'to.
'Di mo ba alam ang cryptocurrency?
Dapat alam mo. Sikat 'to ngayon.
Palabas lang 'yan sa pyramid scheme mo.
No'ng huli, mga solar panel.
Talagang marami kang alam.
Bilis ang susi.
'Di mo alam
kung ano'ng biglang mangyayari.
Tama, may investment briefing session
sa susunod na araw.
Pumunta ka.
Alam mo ba kung magkano 'yan?
Cryptocurrency, mga solar panel...
Pinagkakakitaan mo ang mga uso.
Para namang kabawasan 'to sa pera mo.
Malamang, pinagkakitaan mo rin
ang nutrition products no'n.
Paano mo nalaman?
Captain.
Ano'ng ginagawa mo?
Wala kang karapatan kahit na pulis ka pa.
Bakit mo ginugulo
ang taong sumusunod sa batas?
- Sumusunod sa batas?
- Oo.
Ang mga mata mong 'yan.
Ano? Ano'ng mayroon sa mata ko?
Malapit na silang lumagpas.
Ano namang lalagpasan ng mata ko ngayon?
Ang pagitan ng mata ng manloloko
at ng mamamatay-tao.
Ano'ng pinagsasabi mo?
Kapag nagpatuloy ka pa, mangyayari 'yon.
Hoy, nanloko ako ng mga tao,
pero 'di ako pumatay ng kahit na sino.
Lumabas na kayo!
Mag-usap tayo sa susunod!
Sandali.
Ano'ng sinabi sa 'yo ni Jae-hwang?
Tumanggi siya, at 'di sinagot
ang mga tawag ko. Masaya ka na?
Lumabas na kayo!
Mga sira-ulo.
Ano'ng gagawin ko sa mga 'to?
Bakit mo 'yon ginawa?
'Di pa kita nakitang nagalit.
Wala tayong nakuha sa kaniya.
Pasensiya na at sinama pa kita.
Sayang lang sa oras.
Naniniwala ka sa sinabi niya?
Pagkatapos ng nangyari sa 'yo?
Tanga ka ba?
Nagsisinungaling siya. 'Di totoo
lahat ng tungkol kay Jung Jae-hwang.
Kilala ko rin ang babaeng 'yon.
Kahit na mukhang 'di niya ako natatandaan.
Paano mo siya nakilala?
Bago 'yon, ipaliwanag mo muna
ano'ng ibig mo sabihin
na biktimang naging manloloko?
'Di lahat ng biktima ay mabuting tao.
Hoy! Ang kapal ng mukha mo
na magpunta rito!
Tama na, pakiusap.
Kung ganito,
'di na natin mahuhuli si No Sang-cheon.
'Di tayo puwede magtiwala sa pulis
o sa kahit na sino.
Sa bawat isa sa 'tin nakasalalay
para mabawi ang nawala sa 'tin.
- Naloko siya, kaya biktima siya.
- Makinig kayo.
- Pero 'di ibig sabihin na mabuti siya.
- May naisip ako.
- At Han Da-jaeong na...
- Magkano ang nawala sa inyo?
- ang pangalan niya ngayon.
- Tatlong daang...
- Han Chun-ja ang dati niyang pangalan.
- Mababawi natin 'yon.
Alam mo ba
na maraming tao ang bumalik
sa pyramid scheme pagkatapos maloko?
- Pagkatapos makaloko sa edad 80...
- Pagkatapos maloko, natutuhan nila
na kikita sila ng pera kung mauuna sila.
Biktima ako
ng sikat na No Sang-cheon Ponzi scam.
Pero iba ang negosyong 'to.
- Ang network business natin ay...
- Gano'n ang Ponzi scheme.
Kinukuha nila ang pera
sa mga nahuling sumali
at ibinibigay sa mga nauna.
Gumawa siya
ng sarili niyang pyramid scheme
at naging isa sa pinakamabilis
at naunang manloko ng iba.
Nakaya niyang manloko
dahil naniniwala siyang ito ang paraan
para mabawi ang nawala sa kaniya.
Unti-unti siyang lumubog
sa kumunoy
at gumawa ng pangalan para sa sarili niya.
Isang manloloko.
Ako 'to.
May nagpunta ritong baliw na pulis.
Gu Do-han daw ang pangalan.
Hindi.
Parang 'di naman siya nag-iimbestiga.
Labas naman ako sa lahat ng 'to, 'di ba?
Ginawa ko lang ang sinabi mo.
Pero...
bakit nagpakamatay si Jae-hwang?
Ginagawa mo pa rin 'to?
Pinapunta mo ba ako para makita ka
pagkalaya ko para lang tulungan ka rito?
Hindi sa gano'n.
Sinabi mong gusto mo magtanim paglaya mo.
Gusto ka tulungan ng kaibigan ko
na may bakanteng bahay sa probinsiya.
Kahit na tingnan mo lang.
Makinig ka.
'Di mo dapat 'to ginagawa.
Isipin mo ang pinagdaanan natin.
Ano'ng ipinagkaiba nito
sa panloloko ni No Sang-cheon?
Ano'ng kinalaman nito ro'n?
At narinig ko na nasa listahan ako
o kung ano man 'yon.
'Di ka dapat gumagawa ng gano'ng listahan.
Kalimutan mo na ang madilim na nakaraan.
Mabuhay ka sa liwanag ng hinaharap.
Nakalimutan mo na
kung bakit ako nakulong,
'no?
Kailangan na natin kalimutan ang lahat...
Paano ko 'yon makakalimutan?
Ikaw naman ang magsalita.
Si Han Da-jeong,
ang CEO ng pyramid scheme.
Paano mo siya nakilala?
Inimbestigahan mo ba siya
sa mga ilegal na gawain?
May nakababatang kapatid
na babae ako noon.
Siya na lang ang pamilya ko.
Noon?
Namatay siya.
Pinatay siya pitong taon na
ang nakalilipas.
Nahuli ba ang pumatay?
May kaugnayan ang pumatay kay Han Da-jeong
- o kay Han Chun-ja.
- Ano'ng kaugnayan niya?
Nasagot ko na ang tanong mo
kung paano ko nakilala si Han Da-jeong.
Wala nang kinalaman ang iba,
kaya 'di ko kailangan sumagot.
At isa pa, naaalala mo
'yong kaso ni Song Young-jin?
Tumawag 'yong killer sa restaurant
para makita ng empleyado ang bangkay.
Oo.
'Di ba parang katulad?
Sa pagpapadala ng package
para mahanap si Jung Jae-hwang?
Baka si...
Jae-hwang mismo ang nagpadala no'n
para mahanap natin ang bangkay niya.
'Di sana siya nahanap sa lugar na 'yon.
Gusto niya makita ng nanay niya
ang bangkay niya pagkatapos magbigti?
Wala siyang sira sa ulo,
sa pagkakaalam ko.
Malambot ang puso niya sa nanay niya.
Hindi siya ang tipo ng tao
na iiwan mag-isa ang nanay niya.
Si Han Da-jeong...
siguradong may kinalaman siya.
Pero may itinatago niya. Ano kaya 'yon?
Mukhang 'di pa sarado ang kasong 'to.
BAGONG URI NG PAGBABAGO, JANG KWON-HO
TAONG 2011
Sabihin n'yo sa 'kin.
Sayang, may miting ako maya-maya
kaya kailangan natin bilisan.
Sige po, 'di to magtatagal.
Kilala n'yo po ba si Jung So-ram?
Si Jung So-ram?
Dati siyang nagtatrabaho rito.
Mga ilang taon na ang nakalilipas.
'Di n'yo po ba siya nakausap kamakailan?
Wala akong maalala. Tungkol saan 'to?
Kilala n'yo si No Sang-cheon, 'di ba?
Si No Sang-cheon...
Parang narinig ko na ang pangalan niya.
'Di pa naman masyadong kontrobersiyal,
pero wanted siya dahil sa panloloko.
Executive employee si Jung So-ram
sa kompanya ni No Sang-cheon.
Umalis pala si Jung So-ram dito
para tumulong sa manloloko.
Parang dapat n'yo po 'to basahin.
REKORD NG MGA TAWAG
- Ano 'to?
- Lahat ng tawag ni Jung So-ram.
May rekord na magkausap kayong dalawa.
Imposible.
Nakasulat dito. Nag-usap kayo kamakailan.
Hoy, ano'ng gusto mong palabasin?
- Ano?
- Nakakabastos 'to.
Sinasabi mo ba na may relasyon kami
o kung ano?
Hindi, hindi sa gano'n.
Pumunta ka rito nang may listahan.
Halata naman.
Pakiramdam ko nabastos ako.
Makakaalis ka na.
Gusto ko lang malaman kung alam n'yo
kung nasaan si Jung So-ram...
Hindi ko alam!
'Wag mo idawit ang pangalan ko sa kaniya.
Magbabayad ka
'pag bumalik ka ulit tungkol dito.
Madalas ka palang kausap ni Jung So-ram.
Ipagpatuloy n'yo lang ang usapan
tungkol sa mga ginto.
May relasyon sina Jung So-ram
at No Sang-cheon.
Lumabas ka na
kung 'yan lang ang sasabihin mo.
Ginamit niya 'yon para manloko.
Pinasok ang mga ginto nang walang taripa
para sa semiconductor industry.
Ninakaw niya ang mga ginto
at ginamit para manloko.
Ginawa 'yon ni No Sang-cheon.
Pa'no mo 'yon nalaman?
Minsan ko siyang sinundan.
Sinabay niya ako bago siya pumunta ro'n
at mag-isang bumalik. Buwisit na 'yon.
Ano ngayon?
Kukunin ba natin ang ginto?
Ikaw talaga.
'Di natin 'yon magagawa
'pag umalis siya ng bansa.
Kailangan natin bilisan.
Pero alam mo...
Bakit sinasabi mo 'to lahat
sa 'kin?
Puwede mo 'yon gamitin sa kampanya.
Mas maraming pera ang pagiging kingmaker.
Manahimik kang gago ka!
Alam kong ikaw ang nagkanulo
kay No Sang-cheon sa mga pulis!
Ano'ng dahilan ng pagpunta mo rito,
ha, manloloko?
Ano'ng balak mong gago ka?
Sige, saktan mo 'ko!
Gago ka!
Magpatayan tayo
at nang matapos na 'to, gago.
- Ibaba mo 'yan.
- Kapag nahuli si No Sang-cheon,
makukuha natin ang lahat ng ginto.
At magagamit mo 'yon sa kampanya!
Ilegal na pera rin naman 'yon
sa simula pa lang, tarantado!
Buwisit.
Sayang lang sa oras.
Bayaran mo 'ko sa panghahampas mo.
Ang barat ng gago.
Wala-hiyang tarantado 'yon.
MANDATORY COUNSELING SA LAHAT NG PRESYO
TIWALA AT PAG-ASA! PANGAKONG TULONG
SA AMING MGA COSTUMER
Nawalan ako ng 400 milyon.
Hindi ako nag-isip nang mabuti.
Ipinuhunan ko rin ang bahay namin.
Kailangan ko 'yon mabawi.
Kailangan ko ang pera para mabuo ulit
ang pamilya ko.
Ano'ng magagawa mo?
'Yon ang kapalaran mo.
Kasama mo ba si No Sang-cheon?
'Di mo ba narinig?
Nasa opisina ako ng mga biktima.
Bakit ka nandiyan?
Gusto niya pa ng kaunting oras.
Pero alam mo, ngayong napapaisip ako...
Parang gusto na akong tanggalin
ni No Sang-cheon.
Patay na si Song Young-jin
at wala akong maisip na dahilan.
Para akong naging...
pagkain sa mga tigre.
Wala ka pa rin pinagkaiba.
Katulad no'ng panloloko mo sa 'kin.
Nakaraan na 'yon.
At naihingi ko na 'yon ng tawad.
Nasa panganib si No Sang-cheon.
Pati mga taong may alam ng lihim niya.
Paano mo nasabi 'yon?
Buhay si Song Young-jin, ang lokong 'yon.
Talaga? Buhay siya?
Oo, galing siya rito. Pilay.
Tatawagan ko si No Sang-cheon.
'Wag kang aalis sa tabi niya.
Kahit ano'ng mangyari.
Baka 'di na ako makabalik
'pag nagpunta ako sa China ngayon.
Tingin mo ba...
makakabalik pa ako sa dati kong buhay?
Hindi na 'yon mahalaga.
May paparating na mas malaki.
Ms. Jung,
pasasalamatan mo ako isang araw.
Gawin mo ang lahat ng kaya mo.
Iisahan pa ako ng mga lokong 'to.
Ipinapasundo po kayo ng chairman.
Mag-empake na po kayo.
Wala na 'kong oras.
Saan ka pupunta? May pagkain na rito.
Sino siya? Pamilyar siya.
Kakilala ko.
Mauna na ako.
Sandali.
May kakaiba.
Naaalala ko ang lalaking 'to.
Kasama siya no'n ni No Sang-cheon.
Parang bodyguard niya.
Ano?
Ikaw, gaga ka! Nakikipag-usap ka pa rin
kay No Sang-cheon?
Bakit ka nagpunta rito?
May gusto ka ba kunin sa 'min?
Maghintay po kayo sa labas.
Tumigil ka, gaga!
Saan ka pupunta?
Ano'ng ginagawa mo...
Gago ka.
Gago!
Saan ka pupunta?
Tarantado ka!
Gago.
May pupuntahan ka?
May dala raw na pagkain si Mr. Byeong-jun.
Ano ang ingay na 'yon?
Parang si Mr. Byeong-jun 'yon.
25-ORAS NA KARAOKE
Tama na.
Tama na!
Ano'ng ginagawa mo?
Tama na 'yan!
Gago ka.
Mga gago. Bakit n'yo 'ko sinasaktan?
TAONG 2023
Hinahanap n'yo raw po ako, sir?
Gusto mo ng extension
sa pagsulat ng report?
Opo.
May ilang 'di tugma
at 'di sapat na impormasyon.
Gusto ko muna tingnan.
Akala ko sarado na ang kaso
dahil namatay na ang suspek.
Alam n'yo po ba ang mga pinakasimpleng
tuntunin sa pagsulat ng report?
Iniisip mo ba na 'di ko alam?
"May mga 'di ba tugma?" Mayroon.
"May mga 'di ba sapat
na detalye at impormasyon?" Mayroon.
"Nasulat ba sa report
ang lahat ng kailangang detalye
ayon sa layunin nito?"
Gano'n 'yon dapat isulat.
Kung ang layunin ay alamin
kung si Jung Jae-hwang ang may sala
at isara kaagad ang kaso.
Sabihin n'yo po sa 'kin, sir.
Saan kayo dinukot ni Jung Jae-hwang?
Titingnan ko ang kuha sa CCTV,
at saka isusulat ang report.
Kinakausap mo ba ako ngayon bilang pulis?
Bakit nagbago ka pagkalipas ng ilang araw?
Nagbabago ang tao ayon sa mga nangyayari.
Kaya mo bang sabihin na kahit kailan
ay hindi ka nagbago?
Nadudungisan ang katapatan
sa pagbabago ng mga bagay-bagay.
Natutuhan ko 'yon habang lumalaki.
Kaya kahit ngayon, 'di ako galit sa inyo.
Binabago ka ng mga bagay.
Nagkamali ako.
'Di ko dapat ibinigay sa 'yo
ang kasong 'to.
KAPULISAN PARA SA BAYAN AT MGA MAMAMAYAN
Gusto mo tingnan namin
kung may sapat na ebidensiya
na si Jung Jae-hwang ang may sala?
Malalaman ba ang galaw ng Deputy Head
gamit ang rekord ng phone niya?
May mga lugar ako kung saan siya tumawag.
Kunin mo ang mga kuha
ng CCTV sa mga lugar.
Gabi na, pero kailangan natin
maging mabusisi.
Alamin natin kung nasaan si Jung Jae-hwang
sa oras ng tatlong pagpatay.
Opo.
Nawawala na 'yong kakaibang
pakiramdam ng hindi paglilinis.
Kumakain tayo, kadiri ka talaga.
Mukhang nakakasagabal tayo sa tanghalian.
Kumusta ka, Captain Gu?
- Ano 'yon?
- Wala naman masyado.
Tungkol sa disciplinary leave mo.
May nag-alis nang walang pahintulot.
Labag sa batas
ang 'di pagdaan sa tamang proseso.
Gusto ko hayaan ka na lang
pero may inspeksiyon na mangyayari.
At?
Ano naman ngayon?
Kailangan mo ng umuwi ngayon.
Hala.
- Ano 'to?
- Bakit...
Ano na naman 'to?
Bakit may ganito ulit?
Si Jae-hwang?
Pero patay na si Jae-hwang.
21-5, HYEONMI-RO,
HYEONMI FITNESS CENTER, 1 P.M.
- Ano 'yon?
- May natanggap ulit kaming text.
Natanggap ko rin.
Buhay pa kaya si Jae-hwang?
Na-yeon, 'di ba nakita mong patay na siya?
Talaga bang nakita mo?
- Oo.
- E, sino 'to?
Malalaman ko pagdating ko ro'n.
Ano'ng sabi niya?
Uy.
Ayos ka lang ba?
Uy, ayos ka lang ba?
Hinihintay kita, tarantado.
Tanggalin mo ang maskara mo.
Tanggalin mo na o babalatan kita
kasama ang mukha mo!
Ang pagsasalin ng subtitle
ay ginawa ni Cathrea Fernandez