ANG MGA TAUHAN, GRUPO,
ORGANISASYON, PANGYAYARI,
AT MGA LUGAR SA SERYENG ITO
AY PAWANG KATHANG-ISIP LAMANG
EPISODE 5: ANG MGA ANINO
Ang mabuhay sa ika-21 siglo
ay parang larong pabilisan.
Ang Now Free ay bagong teknolohiya
na gumagamit ng PLC internet.
Dinaig nito ang nakasanayang VDSL,
nagbibigay ng mabilis na internet...
Nabuo ito gamit ang mga koneksiyon
ni Assemblyman Kim Seong-dae.
Kailangan mong galingan.
Sinabi ko naman
na 'di mo kailangan mag-alala.
...mabibigyan kayo
ng mga internet phone service.
- Ano 'yan?
- Ang Now Free
ay bagong teknolohiya
na gumagamit ng PLC internet.
Maaari kayong tumawag
nang libre gamit 'to...
Isa 'yong specialty
telecommunication business.
Ngayon mo lang ba nalaman 'yon?
Ano ka ba, siyempre hindi.
Tinulungan ako ni Mr. Kim
na makapunta rito.
Masayang-masaya ako.
- Kailangan natin mag-usap.
- Ano?
Ano 'yong specialty
telecommunication business?
Sa madaling salita,
second-tier service provider siya.
Parang second-tier financing na kompanya?
Parang ganoon.
Ayon pala 'yon.
Pero bakit naman ako pinasali
ni Mr. Kim dito?
Gusto niya bang magsimula ako
ng kompanya ng telepono?
Malaking pera 'yon.
Kung ganoon,
hindi niya ipagkakatiwala sa 'yo 'yon.
Ang specialty telecommunication
ay para sa mga negosyo.
Ikaw, Mr. No,
'wag ka nang umasa.
Ms. Jung, may kabastusan ka rin e, 'no?
Paano mo nasabing hindi ko kaya?
Sige. Ano'ng pumipigil sa 'yo?
'Pag nagawa mo...
Magiging tapat na tauhan mo 'ko.
Sige. Panindigan mo 'yan.
Dinala mo kami
sa isang telecommunications event
pero ayaw mong magsimula kami
ng negosyo rito. Mahirap ba?
Kaya hindi madali magsimula ng negosyo.
Habang humihirap,
kaunting tao na lang ang lalapit.
Mas marami tayong kikitain.
'Di ba natin puwede gawin ang alam natin?
'Yong lumang pyramid scheme na lang kasi.
Napakagaling ko roon, e.
Pyramid scheme ba kamo?
Kapag sumikat 'to,
ang buong bansa ay makakaranas
ng iba't ibang mga libreng serbisyo.
Magaling, 'di ba?
Ito pala 'yong teleponong sinasabi n'yo?
Mukha lang siyang cellphone.
TRS device model 'yan. Binili namin
para subukan ang teknolohiya namin.
Puwede mong gamitin 'to
para tumawag na parang cellphone?
Oo, para siyang walkie-talkie.
Walkie-talkie na magagamit
mo nang malayuan.
Walang bayad ang gumamit ng walkie-talkie.
Kaya nga magagamit 'to
para sa libreng pagtawag.
Ang sinasabi mo ba
ay para makatawag ako nang libre,
kakailangin ko ng ganito, tama?
Ang teknolohiya namin ay ginawa para dito.
E 'di, kailangan din mabenta 'to.
Tama.
Magandang business model 'to.
- Hanga ako sa 'yo, sir.
- Maraming salamat.
Makinig kayo.
Ibebenta natin 'to.
Isang pyramid scheme sa industriya
ng telecommunication?
Papasalihin mo ba ang mga tao,
pagkatapos may discount
'pag nakahikayat sila?
Kalokohan.
Ms. Jung So-ram.
Kailangan mo matutong makinig.
Minamaliit mo ba 'ko
kasi elitista ka at ako taong kalye?
Ituloy mo.
Umayos ka.
Panghalina lang ang Now Free.
Ibebenta natin ang mga 'to.
'Yan?
Ito ang magiging mga magnetic na kutson.
May mga nanloloko pa rin
gamit ang mga magnetic na kutson.
Gumana ang magnetic na kutson
noong 20th century.
Sa 21st century?
Pakikipagsapalaran ng mga negosyo.
Digital na ang uso.
Ang init! Diyos ko!
Kaya...
paano naman gagana 'to?
21ST CENTURY DIGITAL BUSINESS
TRS DEVICES
Saan mo nakuha ang lahat ng 'to?
Ginawa ng GT Telecom ang mga 'to
kapalit ng mga cellphone.
Pero natalo sila ng iba.
Wala akong halos binayaran
para sa mga 'to.
Song Young-jin.
- Ano?
- Mahilig ka sa libre, 'di ba?
Siyempre. Ako pa ba?
Sabi na, e.
Mahilig sa libre ang mga tao
sa bansang 'to.
Nababaliw sila para doon.
Kaya ano'ng gagawin natin?
Magbebenta tayo ng mga libre.
Magbebenta ng mga libre?
Magkano ang plan ng cellphone mo?
Madalas akong tumawag-tawag
kung saan-saan.
Higit 100,000 won sa isang buwan.
- Ms. Jung?
- Palagi ko tinatawagan si Mr. Kim,
kaya siguro mga lagpas 100,000 won.
Kita mo? Kapag binili mo 'to,
libre tumawag.
Ano sa tingin mo? Naiintindihan mo ba?
Pero posible ba 'yon?
Na tumawag nang libre?
Oo raw. Sabi noong mga nasa Now Free.
Gumagamit ito ng teknolohiya
ng walkie-talkie,
at libre ang mga frequency ng radyo.
Pero gumagana ba 'yon
kahit saan ka pumunta?
'Yon ang importante sa mga cellphone.
Gumagana man o hindi,
hindi na importante sa 'tin 'yon.
Ang importante sa 'tin ay makabenta.
Magbebenta tayo ng mga libreng tawag
sa mga tao.
Libreng cellphone plan 'pag binili mo
'tong teleponong 'to.
Hindi lahat ay gumagamit ng kutson.
Pero lahat ay gumagamit ng cellphone.
Panloloko 'yan.
Ayusin mo salita mo. Ano'ng sinasabi mo?
Negosyo 'to.
Huy.
Ayusin mo 'yang pag-iisip mo
kung gusto mo magtrabaho para sa 'kin.
Gamit ang aking propesyonal na kaalaman,
lalago 'tong negosyo na 'to.
Kailan natin 'to puwede simulan?
Ngayon na.
Iniimbita namin kayo
sa aming grand opening event.
Kayo ay maaaring pumasok
at tumingin-tingin.
May lucky draw event na nagaganap
kaya lumapit na kayo at bumunot
at pumasok para sa inyong premyo.
Maraming salamat.
Maraming tao ang dumalo.
Salamat sa pagpunta.
Pumasok kayo para sa iba't ibang premyo.
Maraming salamat. Salamat.
Iniimbitahan kayo ng Now Free
sa aming grand opening event.
Marami sa inyo ang pumunta para magdiwang.
Pumasok kayo para sa iba't-ibang premyo.
Maaaring pumasok din ang mga estudyante...
PHONE DEVICE PYRAMID SCHEME
GT DEVICE NOW FREE
Hello, ang opening event ng Now Free...
Paano sila nakakabayad ng 1,000,000 won
para sa bagay na 20,000 lang naman?
Mas malaking panloloko 'to
kaysa sa kutson.
Kita mo? 'Yan ang problema sa 'yo.
'Kaya 'di ka yumaman sa mga kutson mo.
Kumita naman kahit papaano.
Gamit ang perang kinuha mo sa 'kin.
Mas marami ka naman nakuha kaysa sa 'kin.
Simula ngayon, isipin mo palagi
ang pananaw ng mga customer.
Ang mga customer?
'Yong mga taong 'yon. Ang ating
mga minamahal na uto-uto...
Ay, mga customer pala.
Magandang pamumuhunan 'to.
Ang tawag dito ay "libreng telepono"
pero maraming pakinabang 'to.
- Kunin mo 'to.
- Salamat.
- Ang suwerte ko!
- Mayroon pa bang hindi nakakuha ng bag?
Maraming salamat. Salamat.
Ano mga hitsura nila?
Masayang-masaya sila.
Iniisip nilang lahat
na sulit ang binayaran nila.
Gumastos sila ng isang milyon
para wala nang bayarang bills.
Ilang buwan lang na hindi magbayad
ng phone plan,
mababawi na nila 'yong pera.
At isa pa, kapag nagdala sila ng kasama,
ibabalik ang 30 porsiyento
ng binayaran nila.
O, 'di ba? Malaki ang tubo.
Makakalimutan na nila
'yong binayaran nilang milyong won
at iisipin nila, "Ang talino ko."
"Nakatipid ako." Pero hindi naman talaga.
Siya nga pala, parang sayang
lang magbalik ng pera.
Tatlumpung porsiyento?
Tanga ka ba?
Magbaballik lang tayo sa simula,
tapos patatagalin ang mga kasunod.
E 'di, bakit hindi tayo maghikayat
ng mga nanay na nasa bahay lang?
Baka mauto sila 'pag nalaman
nilang makakatipid sila rito.
Puwede natin sabihin na kikita sila 'pag
binili nila 'to para sa buong pamilya.
Marami akong tauhan na nag-iikot
sa iba't ibang lugar.
Palagi ka nahuhuli, 'no?
Ayos lang naman. Pero galingan mo pa.
Sa 100 miyembro, 100 milyong won 'yon.
Sa 1,000 miyembro, isang bilyong won.
Sa 10,000 miyembro, 10 bilyon.
Sa 100,000 miyembro, 100 bilyong won.
Gumagawa tayo ng pera ngayon.
'Yong mga taong 'yon
ang mga printing press.
NOW FREE
Sumunod lang kayo at magtiwala sa 'kin.
Maliligo kayo sa pera.
Posible ba 'yon
para sa kaunting mga tindahan?
Pero...
mukhang maayos naman 'yong business model.
Ngayon nakita ko na ang potensyal nito,
palalawakin ko na 'to.
Kailangan ko ng pondo
para makagawa ng mas marami.
Maghahanap ako ng mamumuhunan
simula ngayon.
Captain Kang Seok-gu,
Gyeongcheon Police Station.
Kailangan ko ng impormasyon.
TAONG 2023
Tatanungin ulit kita.
Si Jung So-ram... Pinatay mo ba siya?
Hindi ko siya pinatay.
Bakit ko gagawin 'yon?
Bakit ko siya papatayin?
Pumunta ako dahil sa sulat
na may pangalan ni No Sang-cheon.
Ngayon sabihin mo sa 'kin
kung bakit nagsinungaling ka?
At kung ano'ng nangyari dati
sa kaso ni No Sang-cheon.
Ano ba 'tong ginagawa ko?
Pasensiya na, Do-han.
Ayos lang, basta may dahilan ka.
'Yon ang gusto kong marinig sa 'yo.
Nakatanggap ka na ng mga banta
sa buhay mo noon, 'di ba?
Marami-rami na.
Kasama sa trabaho 'yon, e.
Ikaw rin siguro noong humahawak ka pa
ng mga kaso.
Oo, mayroon naman.
Walang kuwentang mga banta
na hindi ko pinapansin.
Pero natatakot ako ngayon.
Baka matulad ako kay Jung So-ram.
Nakakatakot talaga.
Parang malapit na ako mamatay.
Kaya mo ba sinabing si Jung So-ram
'yong babae?
Gusto mo ng maayos na imbestigasyon.
Magiging maayos lang ang imbestigasyon
kung makikilala ang biktima.
Gusto ko mahanap ang pumatay
bago ako mamatay.
Ginawa mo ang lahat para matago 'to
pero iba na ang galaw mo ngayon.
Nahiya ka bang baguhin
nang wala kang maayos na dahilan?
Kaya ba nagkunwari ka na alam mo
na si Jung So-ram ang biktima
sa sarili mong imbestigasyon?
'Yon ba 'yon?
Nabisto mo 'ko.
Alam mo kung ano'ng trabaho ko noon.
Kung ano-anong mga palusot
at pangangatwiran
ang nakaharap ko araw-araw.
Alam mo ba kung bakit
hindi natatakot ang mga detective
sa mga banta?
Masaya sila sa ginagawa nila.
Kahit ilang banta pa ng mga kriminal,
walang kuwenta ang mga 'yon.
Pero...
'yong sinabi mo kanina
na natatakot ka ngayon.
'Yon ay dahil may ginawa ka
na pinagsisisihan mo.
At 'yong iniisip mong pumatay
ay may sapat na dahilan.
Sino siya?
'Yong iniisip mong pumatay.
Sino ang taong 'to?
Nasaan siya ngayon?
Labindalawang taon na
no'ng tumakas si No Sang-cheon,
pinatay niya ang isa sa mga tao niya.
Nakulong siya dahil do'n
at napalaya kamakailan.
Iniisip mo na siya ang pumatay, tama?
Siya ang nagpapadala ng mga text.
Kaya mo siya pinagtatakpan.
Ikaw, Lee Byeong-jun,
at ang iba pang mga biktima.
- Hello.
- May alam na ako sa pinadala mo.
Nakakapagtaka lang, ang bilis ko nahanap.
Naalala mo noong pumunta ka
sa Gyeongcheon?
Pinahanap mo sa 'min 'yong mga pumasok
at lumabas sa apartment building.
Oo, naaalala ko.
Isa 'yong nasa litrato sa kanila.
Kailangan mo makita 'to.
Heto ang mga taong hindi namin na-ID.
Sino ba 'to? Siya ba 'yong pumatay o ano?
Suspek siya. Sa ngayon.
BIGS NETWORK VICTIMS' GROUP
SUSPEK
HINDI MAHANAP ANG PAGE NA 'TO
Naisip n'yo na 'pag lumabas ang pangalan
ni No Sang-cheon dahil sa murder,
mabubuksan ang kaso niya sa panloloko?
Hindi maihahalintulad ang simpleng kaso
ng panloloko sa pagpatay.
"Simpleng kaso ng panloloko"?
Mas marami pa ang mga tao
na nagpakamatay dahil naloko
kaysa sa bilang ng mga pinatay.
Kailangan n'yo malaman na kasinsama
lang ng pagpatay ang panlolokong 'to.
Kaya wala kayong pakialam
na may mga pinatay.
Gusto n'yo lang lumabas sa balita
si No Sang-cheon.
Ito ba talaga ang gusto mo?
Hindi, hindi ko gustong mangyari 'to.
Ang gusto ko
ay mag-aral ka nang mabuti
at maging matagumpay.
Hindi ko nagawa 'yon.
Hindi nga ako nakapagtapos ng kolehiyo...
at dito ako bumagsak.
Dahil 'to sa mga manloloko.
Tingnan mo nangyari kay Papa, pati sa 'yo.
Makinig ka, Na-yeon.
Ayos lang ako.
Makakalaya rin ako kung tahimik
lang ako at maghihintay.
Malalagpasan ko rin 'to.
'Wag kang mag-alala.
Bago ka lumabas,
hihintayin kita 'pag nahuli ko na
'yong manlolokong No Sang-cheon na 'yon.
Heto ang pangunahin nating suspek,
si Jung Jae-hwang.
Konektado siya sa mga biktima,
si Jung So-ram,
Song Young-jin, at Park Gwang-sin.
Ano? Sinasabi mo ba na serial murder 'to?
Kumpidensiyal 'yan pero ang mga pagpatay
ay palaging konektado
sa pangalan ni "No Sang-cheon".
Tiba-tiba ang mga press dito.
Hindi nila basta-basta malalaman.
Ano'ng ibig mong sabihin?
Mamaya na ang mga tanong pagkatapos.
Sige po. Pasensiya na, sir.
Labindalawang taon ang nakaraan,
si Jung Jae-hwang
ay nakulong dahil sa pagpatay
sa tauhan ni No Sang-cheon.
Wanted si No noon sa isang Ponzi case.
At bagong laya pa lang si Jung.
Palagay namin ay hinahanap niya
ang mga taong
may atraso sa kaniya at pinapatay niya.
E 'di may susunod pa.
Hindi naman siya siguro
titigil sa tatlong tao lang.
Siguradong mayroon pa.
Kung malalaman natin ang susunod,
mahuhuli natin ang pumatay.
Kung mayroon man siyang susunod
na target, o kung sino man siya...
Hindi pa tayo nakasisiguro.
Paano 'yong isa, si Lee Byeong-jun?
Nasa prosecution ang kaso
matapos niyang umamin.
Hindi si Lee Byeong-jun ang pumatay.
Si Jung Jae-hwang.
E, bakit umamin si Lee Byeong-jun?
Hindi sapat ang mga ebidensiya natin
kay Jung Jae-hwang.
Natagpuan siya sa lugar kung saan
nangyari 'yong unang pagpatay
pero hindi sa iba.
Wala pa tayong sapat na ebidensiya
laban kay Jung Jae-hwang
kahit ikulong natin siya.
Kailangan natin siya mahuli
at patunayan na siya ang gumawa.
Umamin si Lee Byeong-jun kaya
naniniwala ako na siya talaga ang pumatay.
At saka ang prosecution ang may hawak
ng kasong 'to.
Puwede ba tayo maghanap
ng iba pang suspek?
Oo, alam kong ang prosecution
ang may hawak sa kaso ni Lee Byeong-jun.
Sigurado akong magdedesisyon sila.
Pero kailangan natin maging handa.
Puwede ko bang...
simulan ang imbestigasyong 'to?
Siguradong...
papalpak 'to kapag nagkaproblema
ang prosecution dito.
Sino ang sisisihin?
Ako.
Ituloy ang imbestigasyon
kay Jung Jae-hwang.
Ano?
Magsimula tayo ng opisyal na imbestigasyon
kay Jung Jae-hwang,
suspek ng serial murder.
Tulad ng alam n'yo,
tagong imbestigasyon 'to.
Wala nang kailangan basahin dito.
Ikaw ang salarin.
Hindi nakatulong 'yong pahayag mo.
Hindi ako 'yong gumawa.
Umamin ka, 'di ba?
Hindi 'yon totoo, napilitan lang ako.
Pinuwersa ako ng mga pulis.
Sinabihan nila ako na umamin at pumirma.
Naririnig mo ba ang sarili mo ngayon?
Hindi. Umamin ka sa krimen.
Ikaw ang pumatay.
Oo, ikaw nga.
Bakit mo pinipilit 'yan?
May tumawag ba sa 'yo para gawin 'yan?
Na ako ang pagbintangan?
Ano'ng pinagsasabi mo? Ako ang prosecutor!
Iba kami sa mga pulis!
Sige, sabi mo, e.
Alam kong matatapos 'to
na hindi ako ang pumatay.
Kapag tumagal pa 'to...
mas makabubuti sa 'kin.
Opo, sir.
Ang suspek na darating ngayon?
E, ayos na po 'yon kung umamin siya.
Sige, sir. Naiintindihan ko.
Hindi 'to ang inaasahan ko.
Sigurado ka bang gusto mong bawiin
ang pag-amin mo?
Alam mo.
Anino lang ako.
Ikaw na bahala kung gaano katagal
ka kakapit sa anino.
Sa tingin mo pupurihin ka ng mga tao?
Uy, ano...
Ano'ng nangyari kay Byeong-jun?
Nakatakas ba siya sa prosecution?
Ang tanga ko.
Kinausap ko ang mga pulis
pero hindi man lang nakatulong
kay Byeong-jun.
Pasensiya na,
may ginawa akong walang kuwenta.
Ayos lang 'yon.
Hintayin lang natin,
lalabas din ang katotohanan.
Oo nga pala,
bakit hindi makalabas si Byeong-jun?
Kasi ayaw niya.
Ano?
May pinoprotektahan siya.
Sino?
Sino'ng pinoprotektahan niya?
'Wag mong sabihin...
na totoo ang sinasabi ng mga tao.
Sa tingin n'yo ba
si Jae-hwang ang gumawa no'n?
'Yon ba 'yon?
Iyon nga.
Kaya ginawa ni Byeong-jun 'yon.
Seseryosohin namin ang pag-amin mo.
Kahit bawiin mo ngayon,
kaunting ebidensiya lang,
makukulong ka na.
Habambuhay kang makukulong.
Naririnig mo ba 'ko, Mr. Lee Byeong-jun?
'Yon ba ang gusto mo?
TAONG 2012
Kumusta ka na?
'Wag mo nang isipin 'yon.
Ayos ka lang ba?
Oo.
Bata pa ako. Kumakain din ako nang maayos.
Madalas ako magbasa.
Pasensiya na.
Ang bata mo pa pero nandiyan ka
dahil sa 'kin.
Wala 'yon. Nandito ako dahil sa nagawa ko.
Pinagbabayaran ko lang.
Kung kumalma lang sana ako.
Lahat naman ay ganoon
ang magiging reaksiyon.
Oo nga pala...
Ano'ng nangyari sa kaniya?
Si Jung So-ram ba?
Lintik na 'yon.
Kung hindi siya sumama sa grupo namin
at niloko kami
wala ka sana rito ngayon.
Sinasabi ko sa 'yo.
Papatayin ko 'yong lintik na 'yon.
Hindi.
Wala kang gagawin.
Ako na'ng bahala.
Wala kang magagawa. Nakakulong ka rito.
Hindi ako nandito habambuhay!
May plano ako.
Sige.
Jae-hwang,
magtago ka nang mabuti.
Gagawa ako ng paraan.
Magtago ka nang mabuti...
para hindi ka na mahuli ulit.
May pupuntahan ka?
Bakit ka pumunta rito nang 'di tumatawag?
'Di puwedeng tatawag ako
nang nasa alanganing...
Ginusto mo 'yong kinalabasan
ng presentation, 'no?
Gusto mong ako ang masisi sa imbestigasyon
kay Jung Jae-hwang.
Kailangan mong intindihin.
'Yon lang ang paraan para makapagsimula.
Hindi ako puwedeng mawalan
ng trabaho dahil dito.
Mabusisi ka talaga.
Kaya pala bihira ka matalo sa mga kaso
noong abogado ka pa.
Saan ka galing nitong nakaraan?
Ano 'yon?
Hinahanap mo kung nasaan
si Jung Jae-hwang.
Nagsinungaling ka tungkol sa pagpunta
sa Gyeongcheon.
Sinubukan mong sundan si Jung Jae-hwang.
Tama ka.
Hinanap mo ba siya pagkalaya niya?
May nalaman ka ba?
Hindi ko alam kung saan siya nagtatago.
Pinuntahan ko na ang lahat nang puwede.
Sandali.
Baka nagparetoke rin siya,
gaya ni Jung So-ram.
E 'di hindi ko na siya mahahanap.
Natatakot ka ba?
Kung si Jung Jae-hwang
ang totoong pumatay,
at kung talagang pumapatay siya ng tao
para gumanti sa kanila,
sisiguruhin kong mahuhuli ko siya.
Hindi puwedeng palampasin ang pagpatay.
Ang mga taong namatay
ay ninakawan ng buhay na mayroon pa sila.
Sige na, sabihin mo sa 'kin
kung saan mo hinahanap si Jung Jae-hwang.
Natatakot ka ba?
'Yon ay dahil may ginawa ka
na pinagsisisihan mo.
At 'yong iniisip mong pumatay
ay may sapat na dahilan.
MGA MIRON
DETECTIVE GANG JONG-HUN
MGA TAGASUPORTA
ASSEMBLYMAN KIM SEONG-DAE
HINDI KILALANG PROSECUTOR
Lintik.
'Wag kang paulit-ulit.
Puwes, sagutin mo ako!
No Sang-cheon.
Sigurado kang patay na siya?
Sinabi ko nga sa 'yo.
Hindi 'yon importante.
Sinabi mo na 'yong walang tigil
sa pagpatay ay si Jung Jae-hwang.
Kahapon lang sigurado kang ayos na
kung ikulong si Lee Byeong-jun.
Bakit kailangan mo pang malaman
kung buhay si No Sang-cheon?
Ano sa tingin mo
ang gusto ni Jung Jae-hwang?
- Paghihiganti?
- Tama.
Kung pumapatay siya
dahil gusto niyang gumanti,
bakit hindi natin ibigay sa kaniya
ang taong pinakagusto niyang patayin.
Ang pinakamalaking paghihiganti.
At si No Sang-cheon 'yon?
Kung papatayin niya si No Sang-cheon,
sa tingin mo ba
ay ligtas ka na?
Maliligtas ka rin.
'Wag mo 'ko dinadamay.
Wala 'yong pangalan ko
sa lintik na listahan na 'yon!
Nandoon. "Hindi kilalang prosecutor"!
Hindi niya siguro alam ang pangalan mo.
Pero ngayon?
Alam niya na ang pangalan mo at iba pa.
Kahit pa totoo 'yan,
sa tingin mo wala akong gagawin?
Chief, ang importante...
ay nasa iisang bangka tayo.
At maraming butas ang bangkang 'yon.
Kailangan natin gawin ang lahat
nang makakaya natin
upang mapigil ang pagpasok ng tubig
sa loob at mabuhay tayo.
Kaya sabihin mo na sa 'kin.
Buhay pa ba si No Sang-cheon o patay na?
Ano'ng ginagawa mo?
Tara na.
Pupuntahan mo ang mga magulang
ni Mr. Jung Jae-hwang, 'di ba?
Nakikinig ka ba sa mga usapan ko?
Sumusobra ka na.
Tinawagan ako ng mga magulang niya.
Pupuntahan daw sila ng isang detective.
Sino pa ba 'yon kung 'di ikaw?
Ganda ng kotse mo.
Iba talaga 'pag may pera.
Mas gusto ko magmaneho nang tahimik.
Siya ba ang pangunahing suspek?
Jung Jae-hwang?
Ibababa kita sa harap ng estasyon ng tren.
Ano ba 'yan.
Nasa likod ng estasyon ng pulis
ang kotse ko.
Imbestigasyon ng pulis 'to
at sibilyan ka lang.
Sibilyan? Imbitado ako roon.
Ng nanay ni Jae-hwang.
Gusto niya nandoon ako pagdating mo.
Hay, naku.
Kaya ngayon,
heto ang pangalan ko.
JUNG NA-YEON LAW OFFICE
Kaunti na lang ikukulong na kita
sa kasong false impersonation.
May isa pang pulis na nandito
noong nakaraan.
Ang Deputy Head 'yon.
Mukha siyang mas maayos ngayon.
Kahit ang dami nang nangyari.
Kilala n'yo na ba siya?
Matapos masangkot
ni Jae-hwang sa insidente,
nakikita ko siya paminsan-minsan.
Siya 'yong lead detective
sa kaso ng panlolokong 'yon.
Nangyari 'yon dahil wala kaming pera.
Mabait na bata si Jae-hwang
bago siya pumatay ng kahit sino.
Hinding-hindi niya magagawa 'yon
kung hindi dahil sa mga manlolokong 'yon.
Babalik si Jae-hwang
sa kung sino talaga siya.
May mabuti siyang puso.
Hindi ko na talaga alam.
Noong nakalaya na siya,
saglit lang siya rito.
'Di ko alam kung nasaan siya,
hindi na rin siya tumawag.
Pumunta rito 'yong Deputy Head para
tanungin ka kung nasaan si Mr. Jung, tama?
Oo.
Pero hindi talaga namin alam.
Hindi siya tumawag kahit isang beses.
Tumawag ba siya sa 'yo?
Hindi. Mayroon daw siyang gagawin
at tatawag siya pagkatapos.
Sinabi niya 'yon sa isang tawag
pagkatapos niyang makalaya.
Tiningnan ko 'yong case file
ni Mr. Jung Jae-hwang.
Nakakalungkot na ganoon ang nangyari.
Kung mayroon lang siyang mas magaling
na abogado at sinabing manslaughter 'yon,
mapapaikli sana 'yong sentensiya niya.
Wala kaming pera para sa abogado.
Ginawa lang namin
ang sinabi ng public defender.
May pinatay naman talaga siya
at mali 'yon.
Mukha naman siyang masaya
noong nakalaya siya
at nandito siya kasama ako.
Mayroon daw siyang kakatagpuin.
Na baka mabawi niya
'yong perang nawala sa 'min
at na may magandang mangyayari.
Hindi raw muna siya makikipagkita
kay Na-yeon hanggang mangyari 'yon.
Ano'ng ibig sabihin n'on?
Puwede mo ba ipaliwanag?
Sino raw ang kakatagpuin niya?
Kilala n'yo siguro siya.
Kasama raw siya sa victims' group.
Ano nga ba pangalan noon...
May Han, e.
Han Da-jeong?
Si Han Da-jeong ba?
Oo, siya nga. Si Han Da-jeong.
Siya nga yata.
Magiging maayos daw ang lahat
kapag nagkita na sila.
Deputy Head Gang, ang tiyaga mo ngayon.
Ano'ng inaasahan mo makuha sa 'kin?
Paparating na 'yong katatagpuin ko rito.
Ngayon din,
kailangan ko ng sagot galing sa 'yo.
Ano?
Maniniwala ka ba sa 'kin?
Kahit hindi mo magustuhan ang sagot ko?
Ako na ang bahala doon pagkatapos.
Sa totoo lang, hindi ko alam.
'Di ko alam kung buhay pa siya o hindi.
Noong umangat siya ng puwesto,
hindi ko na siya puwedeng kausapin
basta-basta.
Marami na siyang ginagawa
para sa mga matataas
hindi niya man lang ako matingnan.
Hindi umaabot sa 'kin ang impormasyon.
Totoo ba 'to?
May dahilan pa ba 'ko para magsinungaling?
Kaunting payo lang.
'Wag lang si Jung Jae-hwang
ang tingnan mo.
Ano...
Puwedeng hindi si Jung Jae-hwang
ang pumatay sa mga 'to.
Bakit siya? Sa dami ng mga tao?
Sino? Si Han Da-jeong?
Sino siya?
Biktima siya na kasama sa victims' group.
Manloloko rin 'yon.
Ano'ng ibig sabihin no'n?
Biktima at manloloko?
Makikita mo 'pag nakilala mo na siya.
Gusto mo tawagan ko?
Oo. Kitain natin siya dahil nakipagkita
si Jung Jae-hwang sa kaniya.
Pero kung biktima si Han Da-jeong,
posible ba na magkasabwat silang dalawa?
Puwedeng hindi si Jung Jae-hwang
ang pumatay sa mga 'to.
Hindi si Jung Jae-hwang?
Ano'ng nangyayari?
Hindi ko alam. Wala akong alam.
AHENSIYA NG PULISYA NG MAGANG NAMBU
TAONG 2011
Walang bago?
Sobrang tahimik.
Nasaan na ba 'yong ungas na 'yon?
E, 'yong bahay niya at mga kakilala?
Tinitiktikan na,
pero wala namang makita masyado.
Binabantayan namin
kung saan siya puwede tumakas
pero wala pang balita.
Lintik na Song Young-jin!
Saan na ba nagpunta 'yon?
'Yon ang tanong.
Subukan mo pumunta sa bahay
ni Song Young-jin.
Sige, sir.
At ang mga biktima.
Hinahanap din nila si No Sang-cheon
nang sila lang.
Balaan mo sila ulit.
Sabihin mo na hayaan nila tayo magtrabaho.
Sige po, sir.
Mga tanga.
Halos mamatay ako
mabigay ko lang 'yong impormasyon.
Paano sila natakasan noon?
Pahiram ako ng telepono mo.
Ano?
Gusto ko hiramin ang telepono mo.
Pakiusap, iwanan mo muna ako.
Bilisan mo.
Si Gang Jong-hun 'to.
Walang-hiya, sinabi ko na kung nasaan kami
pero hindi mo pa rin siya nahuli?
Nasaang lupalop ka ba?
Nasa impiyerno.
Nababaliw ka na ba?
Gusto mo ba talaga mamatay?
Ano? Dahil sa inyong mga tangang pulis,
nagawa ko na 'yon.
Nagpakahirap ako para mabuhay ulit
pero may utang ka sa 'kin
na binti, gago ka!
Pasensiya ka na riyan.
May dahilan kami para palayain siya.
Alam mo kung nasaan
si No Sang-cheon ngayon, 'no?
Halos mamatay na nga ako,
paano ko naman malalaman 'yan?
Kapag sinabi mo kung nasaan siya,
bibigyan ka namin ng immunity.
Naiintindihan mo?
Kagaguhan mong 'yan.
Napatay na ko ni No Sang-cheon
bago pa mangyari 'yan.
'Wag n'yo na ako hanapin.
Tumawag ako para sabihin 'yon.
Hindi, hindi. 'Wag...
Binabaan ako ng ungas.
Lintik.
Kailangan ko rin mabuhay.
YOO OK-NAM (CHEON NA-YEON)
350 MILYON
Maganda ang sulat nito, a.
May pinag-aralan daw 'yan, e.
Wala na ba siyang magawa na iba
maliban sa makipag-usap
sa manloloko? Kalokohan.
Kaya siguro nagising na siya.
Salamat sa pinag-aralan niya,
alam na niya ang mga mali niya.
- Nasaan siya? Si Jung So-ram?
- Tama.
Pakiramdam niya hindi siya ligtas dito.
- Ano?
- Hay, naku.
Sigurado kang hindi siya tumakas?
Kinausap ko si Byeong-jun at dinala ko
siya sa isang bahay na malapit dito.
Nangako kami na magbabalitaan
sa isa't isa.
Babantayan namin siya
ni Byeong-jun nang mabuti.
24-ORAS PRIVATE DETECTIVE AGENCY
Ano 'yon?
Gaano ako katagal dito?
Kaunti pa. Maghintay ka lang.
Hayaan mo lang sila malito at mataranta.
Naghahanap ako ng isa pang bangka.
Saglit na lang 'to.
Tawagan ko kaya
si Assemblyman Kim Seong-dae?
Baka pumayag siya kapag nagtanong ako.
Sa tingin mo ba tutulungan ka niya?
Sekretarya ka lang naman niya.
At saka masyadong abala 'yon bilang
kingmaker ng kabilang partido ngayon.
Alam mo kung ano'ng sinabi niya
noong nakaraan?
"Sa sobrang pag-iingat ko, kahit nahuhulog
na mga dahon ay iniiwasan ko."
Gago ang hayop na 'yon.
Kung makaasta, akala mo
hindi kinuha ang pera ko.
Kingmaker? Wala akong pakialam
kung siya pa ang hari.
Lokohin niya lang ako, sasabihin ko lahat.
Tarantado siya!
Sige.
Hindi mo naman kinailangan sabihin 'yon.
Nandito ako at medyo nahihiya.
'Yon lang ang paraan
para maintindihan ni So-ram.
'Di mo sinadyang magmura sa harap ko?
Siyempre hindi.
Isipin mo na lang kung lumapit siya sa 'yo
at humingi ng pabor.
Hindi ba nakakainis 'yon?
Hindi ba matagal na kayo magkasama?
Madalas kang mabait sa kaniya
pero salbahe kapag kailangan.
Parang love-hate na relasyon.
Nagkakasundo kami
pero naaalala ko minsan noong mababa
ang tingin niya sa 'kin...
Pero hindi mo naman kailangan mag-alala
sa bagay na 'to.
Paano mo 'ko matutulungan?
Ang daming nahulog na dahon sa labas.
PANGALAWANG KANDIDATO JANG KWON-HO
BAGONG URI NG PAGBABAGO
PRESIDENTE PARA SA KINABUKASAN
JANG KWON-HO
ASSEMBLYMAN
OPISINA NI KIM SEONG-DAE
Sino 'yan?
Ano?
Paano ka...
Hindi ka dapat nandito...
Nasaan si Kim Seong-dae?
Lumabas ka, Kim Seong-dae!
'Pag tinuloy mo pa 'yan,
tatawag ako ng pulis.
Sige. Tawagan mo sila.
Tawagan mo ang mga pulis, lintik ka.
Madami rin akong sasabihin sa mga 'yon.
Alam mo ang sinasabi ko.
Gusto mo ba sabihin ko ang pangalan?
No Sang...
Ano ba'ng pinagsasasabi mo?
Anong kaguluhan 'to?
Buwisit.
Matagal-tagal na rin, 'no?
Ano? Nagulat ka ba na buhay pa 'ko?
Paano mo nalaman na dapat patay na ako?
Naku. Naaksidente ka ba?
Oo, gano'n na nga.
Pinagpalit ko ang binti ko
para sa buhay ko.
Puwede mo sabihin na kumita pa ako.
Ayos pala, e.
Pero alam mo...
Saan mo nakuha 'yong idea
na pumunta rito at manggulo?
Walang-hiya ka!
Lintik ka.
Kapag tinuloy mo 'to,
baka wala ka ng ulo para isipin
kung kumita ka ba o hindi.
Ano'ng tinitingnan n'yo riyan?
Paalisin n'yo na 'to.
Opo, sir. Narinig n'yo. Paalisin n'yo na.
- Halika rito.
- Bitawan n'yo 'ko!
Mr. Assemblyman!
Narinig mo na 'yong tungkol
sa mga gold bar, 'no?
JANG KWON-HO
Mga gold bar.
Alam mo ang sinasabi ko.
Saan mo narinig ang tungkol sa ginto?
Wala naman 'yon.
Nag-uusap pa rin ba kayo ni No Sang-cheon?
Ano'ng gusto mong sabihin ko?
Mukhang nag-uusap kayo kasi nagulat ka
noong nakita mong buhay pa 'ko.
Naiinis ka sa 'kin, 'no?
Dahil sa mga pangungulit ko.
Kapag lumabas na magkasabwat kayo,
ang trabaho mo
at ang pagiging kingmaker mo ay tapos na.
Ingatan mo 'yang mga sinasabi mo.
Kung gusto mo.
Sino ba naman ang makikinig sa 'kin?
Kahit totoo pa ang mga 'yon.
Pero lintik,
kailangan kong mabuhay.
May pamilya ako.
May miting ako maya-maya.
Hindi ka pala marunong maghintay...
Gusto mo ba ulit maupakan?
Alam mo ba na may balak tumakas
'yong ungas na 'yon?
Sabihin na lang natin na alam mo.
Sa tingin mo ba ay madadala niya
lahat ng pera niya?
Ganoon kadami?
Tigilan mo na 'yang mga tanong mo
at sabihin mo na lang
ang gusto mo sabihin.
Kaya niya...
ginagawang gold bar ang pera niya.
Alam mo naman
kung paano ginagawa ang gold bar, 'di ba?
Ano naman kung alam ko?
Tingnan natin...
Narito ba si Assemblyman Kim Seong-dae?
Bakit may pulis...
Mr. Kim, may mga pulis dito.
Naku, tinawagan mo ba ang mga pulis?
Ano'ng ibig mo sabihin?
Magtago ka ro'n.
Buwisit na 'yan.
TAONG 2023
DEPUTY HEAD GANG JONG-HUN
Ano'ng sinabi ng mga boss?
Hindi na nila masyadong inintindi.
Normal lang daw ang hindi pumasok
dahil nakakapagod ang trabaho.
Palaging pumapasok ang Deputy Head.
Pero natatakot ako ngayon.
Nakakatakot talaga.
Parang malapit na akong mamatay.
Subukan ko ba siyang hanapin?
Hanapin kung saan siya nagpunta?
Bago 'yan, subukan n'yong hanapin
ang telepono niya gamit GPS.
Sige po, sir.
Puwede ka ba mangako sa 'kin?
- Ano'ng ibig mo sabihin?
- Jung Jae-hwang.
Mangako ka na 'pag nahuli mo si Jae-hwang,
mag-iimbestiga ka nang mabuti
at makatarungan.
Sinabihan mo ba na ingatan 'yong invoice?
Oo.
Heto na 'yon.
NAGPADALA: JUNG JAE-HWANG
61-8, GEONBU-RO, YANGJE-GUN, GANGWON-DO
'Yong anting-anting na binigay ko
sa kaniya pagbisita ko sa presinto.
Akala ko ay palagi niyang dala 'to.
'Di ko alam kung bakit niya binalik.
May ibig sabihin ba 'tong
anting-anting na 'to?
Simula noong may ginawa siyang masama.
Nasa anting-anting
ang mga pangarap ko para sa kaniya
na mamuhay nang maayos simula noon.
Binalik niya para makita ng ibang tao...
Nangako ka, 'di ba?
Na mag-iimbestiga nang makatarungan
'pag nahuli mo na si Jae-hwang.
Dati akong abogado.
Palagi naman akong makatarungan.
Natuto ako tumingin sa iba't ibang anggulo
dahil sa mga hinawakan kong kaso.
Sa tingin mo bakit sinama
ni Jung Jae-hwang 'yong address niya?
Hindi kailangan ng address
para magpadala ng package.
'Di ka pa nakakapagpadala ng package, 'no?
Puwedeng peke 'yong address.
Hindi mo puwede iwanang blanko
'yong address sa invoice.
- Hello?
- Captain,
sinubukan kong hanapin
ang telepono ng Deputy Head,
pero nakapatay kaya hindi namin mahahanap.
Pero alam namin kung saan huling pinatay.
Malapit sa Yangjecheon Stream.
Yangjecheon Stream?
Oo. Katabi ng Yeongdong Expressway
sa kalye papunta sa Gangwon-do.
Bakit pumunta si Mr. Gang sa Gangwon-do?
Hindi ko siya matawagan simula kahapon.
Hindi naman siguro...
'Wag mong gagamitin
hangga't hindi pa kailangan.
Dito talaga siya nakatira?
Ang pagsasalin ng subtitle
ay ginawa ni Jude Cariño