WATAK, KUMPULAN, ORGANISASI, KEJADIAN
DAN LOKASI YANG DIGAMBARKAN
HANYALAH REKAAN SEMATA-MATA
DECOY
Ahli Majlis Perbandaran
Park Gwang-sin ditemui mati
di pejabatnya petang semalam.
Polis yang tiba di tempat kejadian
selepas panggilan telefon,
berjaya menahan suspek
yang melarikan diri dan sedang menyiasat.
Park bermula sebagai penasihat
Kim Seong-dae,
Pengerusi Perhimpunan Kebangsaan
dan dikenali kerana membina
kerjaya politiknya
dalam komuniti tempatan.
Keluar!
Keluarlah! Kim Seong-dae, tak guna.
Keluar, Kim Seong-dae. Tak guna!
Saya kenal awakkah?
- Di mana Kim Seong-dae?
- Hei!
Awak siapa?
Kim Seong-dae...
Tolong pergi.
Awak buat apa?
- Awak tak patut ada di sini.
- Dia di mana?
Awak tak dengar, bukan?
Telefon polis. Cepat!
Ya, telefon polis.
Kawan saya polis, tak guna.
Apa yang berlaku di sini?
Maafkan saya, tuan.
- Awak Kim Seong-dae?
- Nanti.
Tak apa. Dia salah seorang pengundi saya.
Marilah duduk.
Kenapa awak datang hari ini?
Awak kenal Jang Kang-chun, bukan?
Dia di mana?
- Saya tak kenal.
- Saya dah agak awak akan kata begitu.
Kenapa awak bergambar
dengan orang yang awak tak kenal?
Kamu buat apa? Mahu biarkan saya menunggu?
Maaf. Biar saya uruskan hal ini.
- Aduhai.
- Ayuh. Keluar dari sini.
Lepaskan!
Hei, kamu semua...
Kamu bersubahat, bukan?
Beri saya gambar itu.
- Cik Jung.
- Ya?
Sebutkan orang yang saya jumpa hari ini.
Pengerusi Persatuan Veteran Kor Marin,
Pengerusi Jawatankuasa
Pembangunan Semula Seongdong
dan pada waktu tengah hari,
awak akan bertemu...
Cukup.
Begini, encik.
Sebagai ahli dewan,
saya jumpa ramai orang berbeza.
Ia sebahagian daripada kerja
dan orang yang jumpa saya ambil gambar
untuk mengingati peristiwa itu.
Bagaimana saya nak ingat
si tak guna ini atau kerjanya?
Dia cakap yang awak akan
uruskan beberapa dokumen!
Dia cakap begitu?
Awak sumpah? Beritahu apa yang dia cakap.
Saya tak kenal dia pun,
tapi dia betul-betul kata begitu?
Saya amat rapat dengan lelaki ini.
Dia tak cakap tentang awak
dan dokumen itu,
tapi awak ada dalam gambar!
Awak dah hilang akal, si gila.
Ambilkan saya secawan air.
Awak pernah jumpa dia, bukan?
Awak kenal dia, bukan?
Dengar sini.
Saya tak kisah
sama ada awak ditipu atau tidak.
Itu bukan urusan saya
dan saya tak perlu tahu.
Awak melaburkan duit
kepada penipu dan ditipu?
Awak patut ke balai polis.
Saya tiada masa untuk ke balai polis!
Sebab itulah saya datang.
Saya sangka awak kenal dia!
Ini polis.
- Encik Kim, apa masalahnya?
- Tepat pada masanya.
Lelaki ini
seorang pengganas.
Pengganas?
EPISOD 3. PENIPU
Tuan, dengarlah.
Saya ditipu dan lelaki yang...
Rapat dengan Kim Seong-dae
dan bekerja dengannya?
Ya, tepat sekali.
Sebab itulah saya melawatnya.
Saya bukan pengganas...
Encik No Sang-cheon.
Saya sangka Jang Kang-chun yang tipu awak.
Bagaimana awak boleh percaya
kata-katanya adalah benar?
Dia penipu. Dia menipu orang
untuk menyara hidup.
Awak ada bukti
yang mereka saling mengenali?
Saya perlu katakan
yang bukti itu tak begitu kukuh,
- tapi Kim Seong-dae kata...
- Cukuplah.
Penipu memang suka orang macam awak
yang asyik ditipu. Betul?
Kenapa si bodoh begitu dungu?
Saya tahu.
Si bodoh?
Dungu?
Maksud saya,
itukah cara bercakap dengan mangsa?
Tak guna.
Awak memang gila...
Ya, memang saya gila. Faham?
Awak panggil saya dungu,
tapi saya tak boleh panggil awak tak guna?
Awak ingat saya dungu sebab ditipu?
Jika begitu, penipu tak bersalah.
Mungkin semuanya salah saya.
Jika saya keluar dan tipu seseorang,
awak cakap saya tak bersalah, bukan?
Kamu berdua...
Jang Kang-chun merasuah awak?
Atau Kim Seong-dae bayar awak
selepas awak bantu dia?
Hei, No Sang-cheon!
Awak di bawah pengawasan khas
atas aktiviti jenayah terancang.
Penjarakan lelaki ini
dan lihat jika dia boleh didakwa.
Pasti kita akan jumpa sesuatu.
Aduhai...
Nanti, lihatlah lelaki ini.
Tentu dia sembunyikan sesuatu di rumahnya.
Ada apa? Ganja? Menculik seseorang?
Rekod pinjaman haram?
Rekod apa? Dadah, mustahil...
Awak tak boleh geledah rumah saya.
Ia melanggar undang-undang.
Awak betul jika kami tak jumpa apa-apa.
Tapi jika kami jumpa, tak apa. Tak guna.
Saya lapar.
Boleh beri saya makanan?
Encik No Sang-cheon.
Encik No Sang-cheon!
Keluarlah.
Rasa menyesal?
Saya akan melawat dengan ahli dewan.
Datanglah bila-bila masa.
Marilah.
Semoga hari awak indah.
Kenapa? Pergilah.
POLIS MESRA SENTIASA BERSAMA PENDUDUK
Nak tahu kenapa saya keluarkan awak?
Saya pun pernah ditipu suatu masa dulu.
Kawan saya jamin saya akan kaya,
jadi saya melabur.
Apabila difikirkan balik,
ia langsung tak masuk akal.
Bunyinya macam saya.
Sejujurnya, ahli dewan itu fikir
awak sedang didakwa.
Pegang ini sekejap.
Nah. Belilah makanan
yang mengenyangkan sebelum balik.
Ini juga.
PENASIHAT PARK GWANG-SIN
Telefon saya jika perlukan apa-apa.
Terima kasih.
Encik Park Gwang-sin.
Awak nampak lebih baik dengan senyuman.
Bersemangatlah!
- Nanti!
- Ya?
Awak nak makan gukbap?
Saya belanja. Mari.
Tempat ini agak suram dan kotor,
tapi makanannya...
Alamak.
Saya tak nak buang air besar
di balai polis.
- Maafkan saya.
- Ambillah masa.
Buang air besar akan ambil masa.
Makanlah dulu.
Bau rokok memang...
Saya dah tak tahan...
Rasanya teruk.
Ini Park Gwang-sin.
Helo? Maafkan saya.
Encik No Sang-cheon? Kenapa awak lambat?
Dalam perjalanan ke tandas,
ada lelaki yang mirip dengan
Jang Kang-chun, jadi saya ikut dia.
Aduhai, saya nak buang air besar.
Saya rasa terseksa.
Maaf, saya akan ambil masa lebih lama...
Hei, awak!
Apa? Helo? Encik No Sang-cheon!
Jadi, semuanya dah selesai?
Ya, saya dah ikut arahan awak.
Tapi rasanya No Sang-cheon
nampak Song Young-jin.
Apa?
Song Young-jin tiada di Seoul sekarang.
Jangan buang masa dan kembalilah.
Ya, tuan.
Tak guna.
Apa ini?
Cantiknya gambar.
Aduhai.
Penasihat ahli dewan
terlibat dalam pelacuran.
Berapa umur awak? Awak comel.
KANG GO-EUN
Apa pun,
kita boleh anggap dia bawah umur.
Awak dan ahli dewan itu boleh pergi mati.
Awak dah hilang akalkah?
Siapa akan percaya?
Awak bekas banduan
dan saya ahli elit komuniti ini.
Elit?
Awak rasa begitu?
Jadi, apa kata kita berdua jatuh?
Saya beritahu satu dunia
yang awak bersubahat dengan penipu!
- Apa?
- Rasa tak adil, bukan?
Mengecewakan, bukan?
Seolah-olah awak sendiri ditipu?
Itulah perasaan saya, tak guna!
Tapi bagaimana awak...
Bagaimana saya tahu?
Ahli Dewan Kim terlepas cakap semalam.
Awak melaburkan duit
kepada penipu dan ditipu?
Awak patut ke balai polis.
Saya tak pernah cakap
yang saya ditipu selepas melabur.
Ketika itulah saya tahu awak terlibat.
Awak nak apa?
- Awak nak duit?
- Bedebah.
Cakaplah bagaimana
kamu kenal satu sama lain.
Jang Kang-chun pula,
atau patutkah saya panggil Song Young-jin?
Cakaplah dia di mana sekarang.
Song Young-jin akan minta bantuan
dan saya bantu dia
menggunakan nama ahli dewan.
Jika orang ke balai polis,
saya tutup kes itu juga.
Duit yang dia beri...
digunakan untuk dana kempen.
Banyak duit diperlukan
untuk kekal dalam permainan ini.
Duit bersih saja tak cukup.
Jadi, awak ambil dan guna duit
daripada penipu?
Kamu semua lebih teruk daripada mereka!
Sebab kamulah mangsa seperti saya
dan Encik Park menderita!
Encik Park? Maksud awak, Park Kyung-dong?
Dia bukan mangsa.
- Dia rakan kongsi Song Young-jin.
- Apa?
Tunggu sekejap.
Hei, Encik No. Jangan tengok ikan.
Fokus kepada umpan.
Jadi Encik Park pinjam duit daripada saya,
itu satu umpan.
Dari awal lagi.
Saya termakan umpan.
Sayalah ikan...
Tak guna!
Polis kata saya perlukan bukti
untuk jadikannya satu kes.
Apa-apalah, saya tak kisah.
- Hei.
- Ya?
Awak nak sertai pasukan saya?
Atau awak nak lompat?
Maaf?
Pasukan saya atau lompat.
Jangan senyum kepada saya.
Ahli Majlis Perbandaran
Park Gwang-sin ditemui mati.
Polis telah menahan
suspek utama di tempat kejadian
dan siasatan sedang dijalankan.
Park Gwang-sin telah menjadi
ahli majlis perbandaran
sejak tahun 2012
dan memulakan kerjaya politiknya
sebagai penasihat
Ahli Dewan Kim Seong-dae.
Wartawan kami ada maklumat lanjut.
KETUA PENDAKWA PARK SANG-DO
KENAPA DENGAN RENCANA ITU?
Tuan, saya patut tahu apa-apa?
Kita berdepan dengan pembunuh bersiri.
Saya tahu. Ini pembunuhan kedua.
Ketiga.
Ini kali ketiga
kami terima panggilan
tentang No Sang-cheon bunuh mangsa.
Kita tak boleh biarkan media tulis
rencana tentang pembunuhan bersiri.
Siapa mangsa pertama? Bila ia berlaku?
Saya akan jelaskan nanti.
Kita sekat kawasan ini dulu.
Tuan terlambat.
Maksud saya, jika mahu
media tutup mulut tentang ini.
Ramai pegawai
dari balai polis tempatan di sini
dan mangsa ialah ahli majlis perbandaran.
Tuan tak boleh merahsiakannya.
- Tak boleh lalu!
- Ada bukti ini pembunuhan bersiri?
Ini kes bunuh diri atau homisid?
Pertama sekali, saya nak ucapkan takziah.
Disebabkan jumlah kes yang banyak
dilaporkan di seluruh negara,
kami sedar kepentingan kes ini
dan akan terus menyiasat.
TAHUN 2011
Pengerusi BIGS Network, No Sang-cheon
sedang melarikan diri.
Memandangkan tiada laluan sah
untuk dia keluar dari negara,
kami andaikan dia cuba
menyeludup keluar dengan kapal.
Pihak polis sedang berusaha
untuk menjejaki No Sang-cheon.
Kami pasti akan menahannya.
Itu sahaja.
Saya ada soalan.
Awak biarkan dia terlepas?
Saya tanya
jika awak sengaja tak tangkap dia.
Tuan?
Tuan.
Kenapa tuan tak tidur di sofa?
- Awak dapat tidur?
- Sedikit.
Pembunuhan pertama.
Tuan kata di Gyeongcheon, bukan?
Boleh beri saya nombor pasukan di sana?
Saya akan siasat kes itu. Jangan risau.
Fokus saja kepada
pembunuhan Song Young-jin dan kes ini.
Mangsa kali ini ahli majlis perbandaran.
Sudah tonton berita?
Cuma ada laporan tentang pembunuhan.
Tiada apa-apa tentang
pembunuhan bersiri atau No Sang-cheon.
Pihak media masih belum tahu tentang itu.
Itu perkara yang baik.
Tuan nak rahsiakan apa?
Hakikat yang ini pembunuhan bersiri?
Atau ini melibatkan No Sang-cheon?
Atau kedua-duanya?
Satu-satunya persamaan
antara tiga kes ini ialah No Sang-cheon.
No Sang-cheon ialah kata kuncinya.
Tuan perlu setuju, bukan?
Ya.
Saya akan kongsikan.
Fakta siasatan yang sedang dijalankan
patut dirahsiakan.
Nah.
Ini laporan polis
tentang pembunuhan pertama.
Saya sudah minta pasukan siasatan di sana.
Ada nota di tempat kejadian
yang mengatakan No Sang-cheon lakukannya,
tapi tiada panggilan kecemasan dibuat.
Saya akan periksa.
Kenapa tak soal siasat suspek?
Saya sedang periksa beberapa bukti dulu.
Kita sentiasa ada bukti
walaupun kenyataan itu palsu.
POLIS UNTUK NEGARA DAN RAKYAT
BALAI POLIS MAGANG NAMBU
Ini tak masuk akal.
Sama macam kata-kata awak.
Garis masanya tak kena.
Pekerja pejabat keluar
sekitar jam 7:00 malam.
Cheon Na-yeon tiba pada jam 8:00 malam.
Anggaran masa kematian adalah
antara jam 7:00 hingga 8:00 malam.
Satu-satunya orang yang memasuki pejabat
Park Gwang-sin selepas pekerja balik
ialah Lee Byeong-jun.
Jika dia pembunuhnya, panggilan kecemasan
patut dibuat pada waktu ini.
Tapi panggilan itu dibuat
sebelum Lee Byeong-jun memasuki pejabat.
MASA PANGGILAN KECEMASAN 112
Garis masanya tak betul.
Mungkin ada suspek lain.
Periksa kamera keselamatan berdekatan,
termasuk parkir kereta.
Sudah jumpa forensik telefon bimbit?
Mereka belum selesai.
Perolehnya sebaik saja selesai.
Bawa Cheon Na-yeon ke bilik soal siasat.
Ini semakin rumit.
Saya sangka kita sudah tangkap mereka,
tapi keadaan semakin huru-hara.
Aduhai.
Kenapa awak ada
di pejabat Park Gwang-sin semalam?
Saya dah cakap saya ke sana
untuk buat liputan berita.
Saya nak bercakap dengannya
tentang aktiviti politiknya.
Awak ingat saya akan percaya?
Awak boleh percaya saya atau tidak.
Saya dah beritahu awak.
Saya ke sana untuk minta Encik Park
menaja kumpulan kami.
Dia sudah mati semasa saya tiba.
Kenapa saya asyik jumpa awak
di tempat kejadian?
Awak Malaikat Mautkah?
Saya tak kisah awak fikir dia
Malaikat Maut atau apa saja.
Saya jumpa ahli majlis perbandaran
dan bertembung dengan Encik Lee
yang keluar dari bangunan.
Saya terkejut sebab dia berlumuran darah.
Maksud awak, Park Gwang-sin sudah mati
semasa awak tiba?
Betul.
Ada darah pada baju saya
semasa cuba sedarkannya semula.
Kumpulan Mangsa buat apa?
Itu tiada kaitan dengan kes ini.
Cari No Sang-cheon, si tak guna itu.
Kami nak duit kami semula.
Itu yang kami cuba buat.
Awak pasti
kes ini tiada kaitan
dengan organisasi awak?
Awak rasa apa kaitannya dengan kami?
Apa maksud awak?
Ia tiada kaitan dengan kami.
Berhenti mencari maklumat.
Kami sudah ada banyak masalah.
Tiada kaitan dengan pembunuhan ini...
Baiklah.
Saya biarkan saja buat masa ini.
Cik Cheon Na-yeon,
soal siasat awak dah tamat.
Awak tunggu waran tangkap saya?
Jika tidak, lepaskan saya.
Saya kena jaga mak saya.
Cik Cheon Na-yeon,
masa 48 jam selepas penahanan terpulang
kepada polis untuk menggunakannya
tanpa mengira waran.
Masih ada 31 jam lagi.
Sudah siap.
Tunggu, berhenti.
Apa...
Apa maksudnya?
Susun semua mesej daripada nombor ini.
Ya, tuan.
75-2 GYEONGSU-RO, 2:00 PETANG
207, BANGUNAN HOGWANG, 8:00 MALAM
- Ada jumpa apa-apa?
- Ya.
Saya hantar ke telefon awak sekarang.
Kapten, kami perlukan awak.
Awak perlu lihat ini.
75-2 GYEONGSU-RO, 2:00 PETANG
207, BANGUNAN HOGWANG, 8:00 MALAM
CCTV SEDANG BEROPERASI
Adakah kata-kata awak selama ini benar?
Tak banyak beza dengan Cik Cheon Na-yeon.
Itu kerana kami tak bersalah.
Cik Cheon Na-yeon
akan dibebaskan tanpa tuduhan.
- Sudah tentu.
- Encik Lee Byeong-jun,
awak dibebaskan selepas soal siasat ini.
Apa? Kenapa begitu cepat?
Awak tak bersalah.
Awak sendiri yang cakap.
Tapi awak patut siasat dengan teliti.
Siapa berterus terang dari awal?
Jelas sekali saya akan cakap
yang saya tak bersalah.
Awak mengganggu siasatan.
Semuanya tak masuk akal,
kecuali awak ada di tempat kejadian.
Semakin lama awak jadi suspek utama kami,
semakin kurang masa kami ada
untuk cari pelaku sebenar.
Sebab itulah kami melepaskan awak.
Garis masa bercelaru dan...
kami dapat balik mesej awak.
Awak tahu maksudnya, bukan?
Awak pergi ke alamat itu
pada masa tertentu
seperti yang mesej itu arahkan.
Kami akan cari penghantar mesej ini.
Mereka pasti pembunuh sebenar.
Tunggu dan awak akan dibawa keluar.
Sebentar. Pasti saya dah selesai di sini?
Awak memang nak lepaskan saya?
Saya ditangkap
di tempat kejadian pembunuhan!
Saya dah habis jelaskan. Pergi.
Kita akan lihat jika awak bersubahat
selepas pembunuh sebenar ditemui.
Saya yang buat! Sayalah orangnya!
Saya yang bunuh Park Gwang-sin.
Cap waktu dalam kamera semuanya salah
dan mesej itu tak bermakna apa-apa.
Ia satu usikan.
Saya melakukan pembunuhan.
Saya mengaku salah.
RUANG ISTIRAHAT
Kenapa saya tak berada
di bilik soal siasat?
Saya sangka
awak tiada kaitan dengan kes ini.
Bilik soal siasat untuk orang
yang berkaitan dengan kes.
Jika awak cuba elak kamera,
jangan tanya saya apa-apa soalan.
Saya sangka saya ada soalan untuk awak
selepas soal siasat Lee Byeong-jun...
Jadi? Awak ada soalan?
207, BANGUNAN HOGWANG, 8:00 MALAM
- Siapa yang hantar?
- Jika awak tahu, beritahu saya.
Saya pun ingin tahu seperti awak.
Mesej ini beri awak arahan?
Untuk membunuh?
Membunuh? Biar betul?
Jadi apa? Jujur dengan saya.
Mesej itu boleh buat saya dapat
waran tangkap untuk kamu berdua.
Ia membuktikan yang saya seorang pembunuh?
Itu cuma mesej spam.
Bagaimana mata saya sekarang?
Adakah saya mempunyai
mata pembunuh sekarang?
Tidak. Kamu berdua tidak.
Awak tak nampak macam
orang yang boleh membunuh.
Nampaknya awak masih boleh tahu.
Tapi kamu memang nampak macam orang dungu.
Orang dungu yang mungkin
dieksploitasi oleh pembunuh.
Kenapa?
Kenapa cuba kelihatan seperti pembunuh?
Siapa dia?
Siapa dalang di sebalik semua ini?
Saya tak pernah cuba apa-apa.
Lee Byeong-jun bukan pembunuhnya
tapi ditangkap di tempat kejadian.
Saya cuba fikirkan sebabnya,
tapi saya tak jumpa jawapannya.
Kemudian, saya faham
apabila nampak mesej ini.
Kamu berdua, terutamanya Lee Byeong-jun,
mengganggu siasatan
dengan menjadikan diri kamu suspek utama.
Seperkara lagi.
Lee Byeong-jun mendakwa dia tak bersalah
sehingga saya cakap yang dia dibebaskan.
Kemudian, dia mengaku membunuh.
Dia mengaku?
Saya percaya itu pengakuan palsu.
Kenapa? Kenapa sanggup buat begitu?
Dengar, Cik Cheon Na-yeon.
Waran tangkap Lee Byeong-jun
akan diluluskan.
Tiada siapa tahu apa akan berlaku selepas
kes ini diserahkan kepada pihak pendakwa.
Pengakuannya mungkin
akan buat dia dituduh membunuh.
Awak tanya apa tujuan
kumpulan mangsa, bukan?
Biar saya tanya.
Adakah polis berminat dengan mangsa
seperti kami sebelum kes ini?
Awak pernah dengar kata-kata kami?
Kenapa awak tiba-tiba tanya?
Awak bersubahat.
Polis pun patut dipersalahkan.
Awak lepaskan No Sang-cheon
dan membunuh mangsa.
Hei, itu bukan urusan saya.
Saya cuma nak tangkap pembunuh ini.
Itu tugas saya.
Saya tak peduli tentang kisah awak ditipu.
Saya cuma nak tahu sebab awak berpura-pura
dan siapa penghantar mesej itu! Itu saja.
Saya dah cakap.
Jika awak tahu siapa penghantarnya,
tolong beritahu saya.
Itu saja yang saya nak cakap.
Kenapa awak buat begini?
Kenapa berpura-pura
sedangkan ada orang dibunuh?
Awak fikir saya berpura-pura?
Encik Lee mengaku membunuh?
Mungkin dia yang buat.
Saya pun dah tak tahu lagi.
Saya melakukan pembunuhan.
Saya mengaku salah.
Dia ubah kenyataannya
sebaik saja tahu dia dibebaskan.
Saya pasti dia cuba mengganggu siasatan,
tapi kenapa?
Kapten.
Mesej itu dah dijejaki.
Dihantar daripada telefon pakai buang.
Nombor itu dah tak wujud.
Bagaimana dengan menara telefon terdekat?
Ia
berdekatan pejabat Park Gwang-sin.
Rasanya dia menyelinap masuk
ke pejabat dan bersembunyi.
Detektif Shin mengekori Lee Byeong-jun,
jadi bukan dia pelakunya.
TIMBALAN KETUA
Mohon waran tangkap
kerana Lee Byeong-jun mengaku bersalah.
Rasanya tak patut buat begitu.
Apa maksud awak?
Saya ada semasa pengakuannya.
Dia berpura-pura melakukannya.
Kenapa pula?
Dia mungkin ada niat lain.
Saya ada beberapa idea.
Jadi, apa rancangan awak?
Tanpa bukti yang cukup,
kita kena lepaskannya.
Mungkin ekorinya juga.
Tak ingat kali terakhir
awak cuba buat begitu?
Dia dah mengaku. Kenapa lepaskan?
Kita hanya boleh ke langkah seterusnya
apabila kita pasti dia bukan pembunuhnya.
Apa maksudnya?
Saya akan ke Gyeongcheon.
Awak ada laporan polis. Tak cukupkah?
Tak banyak. Mereka tak dapat
kenal pasti mangsa pun.
Saya akan periksa
jika ada sebarang kaitan.
Detektif di sana masih menyiasat.
Jangan main-main dalam bidang kuasa lain.
Mereka buang air kecil
untuk tanda kawasankah?
Kita kena tangkap pelakunya, bukan...
Kenapa dengan polis dan bidang kuasa?
Awak pun polis.
Song Young-jin dan Park Gwang-sin.
Dua kes ini lebih
daripada cukup untuk awak.
Kenapa tuan cuba halang saya?
Tuan tak boleh melepaskan
kes No Sang-cheon yang tuan ketuai itu?
Bila awak tahu?
Itu tak penting.
Pasti tuan kenal Lee Byeong-jun dari awal.
Sebab dia mangsa No Sang-cheon.
Tuan fikir dia mampu membunuh?
Motifnya memang memadai
kerana dia mangsa No Sang-cheon.
- Ya.
- Waran Lee Byeong-jun dah keluar.
- Pendakwa baru saja bawanya pergi.
- Apa?
Dia datang bersama penyiasatnya.
Saya tak faham.
Saya tak pernah minta waran.
Mungkin mereka guna semula
waran lama awak.
Jangan mengarut.
Tuan yang minta?
Ini demi kebaikan.
Sekarang terserah kepada pihak pendakwa.
Lee Byeong-jun dikeluarkan
daripada senarai suspek kita.
Seperti yang saya kata, kembali
ke tempat kejadian dan mula dari awal.
Kita tak geledah bangunan itu
sebab dia ditangkap di tempat kejadian.
Kita lupa asas penyiasatan.
Kita patut geledah
semua kereta di parkir kereta.
Cari lebih banyak bukti yang membuktikan
Lee Byeong-jun bukan orangnya.
Barulah kita boleh cari pelaku sebenar.
Cheon Na-yeon pula?
Kita biarkan saja dia pergi?
Kita masih ada masa,
jadi biarkan saja dia.
Saya perlu ke suatu tempat.
Saya mahu awak ketuai kes ini.
Awak nak ke mana?
Ke tempat yang ketua tak nak saya pergi.
Apa?
AKSES TERHAD
KETUA PENDAKWA PARK SANG-DO
Nombor yang anda dail
tidak dapat dihubungi...
Jangan main-main dalam bidang kuasa lain.
TAHUN 2016
Si tak guna ini yang buat.
Si tak guna ini bunuh adik saya!
Saya sangka awak peguam.
Jangan beritahu polis cara nak buat kerja.
Kami buat apa yang termampu.
Jangan sibuk hal orang lain.
SENARAI BUKTI
SELAMAT DATANG KE GYEONGCHEON
KETUA PENDAKWA PARK SANG-DO
Kenapa tak jawab panggilan saya?
Awak yang tak jawab
panggilan saya pagi tadi.
Sebab itukah awak hantar waran tangkap?
Saya suruh awak tunggu!
Duduklah.
Sudah lama saya tak nampak
awak teruja begini.
Apabila awak meluru masuk,
ia mengingatkan saya pada masa lalu.
Rasanya ini kali pertama
saya lihat awak begini
sejak awak jadi Timbalan Ketua.
Sekurang-kurangnya di depan saya.
Maafkan saya.
Perabotnya tak banyak.
Ada orang bersihkan tempat ini?
Tak, ia memang begini
pada masa pembunuhan.
Dia tiada mesin basuh pun.
Mungkin kediaman sementara?
Mayat itu ditemui di sana?
Ya. Dia diikat pada kerusi,
jadi saya fikir ia jenayah seks sumbang.
Tapi tiada tanda-tanda serangan seksual.
Cuma ada satu perkara yang pelik.
Ada nota di atas meja
tempat wanita itu dibunuh.
"Tolong. No Sang-cheon mahu bunuh saya."
No Sang-cheon?
Saya tak tahu dia siapa,
tapi saya rasa dia pembunuhnya.
Kes yang agak mudah.
Kecuali ia tak semudah itu.
Tiada cap jari pada mayat. Tiada apa-apa.
Seolah-olah dia hantu.
Mangsa tak boleh dikenal pasti,
bermakna tak boleh mula
menjejaki No Sang-cheon.
Akhirnya kita cari
semua No Sang-cheon di negara ini.
Malangnya, tiada seorang pun
yang berkaitan dengan kes ini.
Ada cari No Sang-cheon yang lain?
Apa maksud awak?
Tak apalah.
Di mana mayat mangsa sekarang?
Sudah periksa muka mangsa, bukan?
Saya langsung tak cam mangsa pertama.
Saya tak tahu kaitannya dengan kes ini.
Awak dah periksa sendiri?
Saya dah lihat gambar.
Saya yakin dia tiada kaitan
dengan siasatan saya ketika itu.
Biar saya lihat gambar itu.
Saya pun tak kenal dia.
Jadi, tiada siapa kenal orang ini?
Kami jejaki ahli keluarganya
menggunakan kad pengenalan mangsa.
Rupa-rupanya
itu kad pengenalan orang hilang
dan ahli keluarga mengesahkannya.
Kecurian identiti menggunakan
kad pengenalan orang hilang?
Berkemungkinan besar.
Dia tiada cap jari, jadi tak boleh...
Tak boleh buat apa-apa? Selama sebulan?
Tolong kongsikan jika awak tahu apa-apa.
Awak tak boleh datang ke sini
tanpa apa-apa.
Saya akan maklumkan kepada awak.
Sayangnya kita tiada sebarang kemajuan.
Awak datang dari jauh.
Oh, ya...
Boleh awak lihat ini?
Tunggu. Apa maksud awak,
"No Sang-cheon yang lain"?
Ingat? Awak tanya kami tadi.
Awak pun perlu bantu kami. Barulah adil.
Maksud saya, orang yang tiada lagi
dalam sistem keselamatan sosial.
Apa? Maksud awak...
Orang yang sudah mati?
No Sang-cheon yang dah mati?
Bagaimana orang yang dah mati
boleh jadi suspek?
Saya pun cuba siasat hal itu.
Tolong periksa gambar ini.
Saya tak kenal dia.
Pernah nampak lelaki ini?
Saya tak rasa begitu.
Pasti dia tak dirakam
dalam kamera keselamatan bangunan?
Kami periksa semua orang
yang keluar masuk sekitar masa jenayah.
Saya tak pernah nampak orang seperti dia.
Awak mungkin nak lihat ini.
Ini orang yang kami tak dapat kenal pasti.
No Sang-cheon...
Awak pasti dia sudah mati?
Adakah apa yang saya tahu itu benar?
Itu tak penting.
Fikirlah sesuka hati awak.
Saya ada mesyuarat, jadi saya pergi dulu.
Bila ia diambil?
Beberapa hari selepas pembunuhan.
Dia siapa? Kenapa awak terkejut?
Dia timbalan ketua balai kami.
Apa?
Dia tak pernah hubungi kami.
Bila dia datang ke sini?
Awak tak pernah jumpa dia?
Kami bercakap di telefon beberapa kali
berkenaan laporan polis,
tapi kami tak pernah bertemu.
Tunggu, lebih baik saya padam gambar ini.
Mustahil dia suspek.
Jangan padam lagi.
Awak memang sudah gilakah?
Awak terus jumpa pendakwa? Orang gila
tak pernah buat begitu. Langsung!
Saya tak kisah. Saya dah sampai,
jadi nanti kita berbual.
PEJABAT PENDAKWA
Ini Pendakwa Daerah Park Sang-do.
Kami sedang menyiasat No Sang-cheon.
- Apa?
- Sekarang,
awak mengganggu siasatan.
Lebih baik awak berundur.
Faham?
Saya hampir dapat dia.
KETUA PENDAKWA PARK SANG-DO
Awak boleh masuk sekarang.
Boleh saya bantu?
Saya nak periksa jika benar
saya bercakap dengan Pendakwa Park.
Awak takkan datang ke sini
hanya untuk itu.
Apa sebab sebenar awak?
Kenapa awak nak saya
lepaskan No Sang-cheon?
Betul. Kami sedang siasat dia.
Maksud saya, kenapa?
Ini kes penipuan biasa.
Kenapa awak berminat?
Awak dah tahu
skala kerosakan untuk kes ini?
Saya tahu ia agak besar. Berpuluh bilion?
Awak tahu ia berpuluh bilion?
Itu saja?
Apa?
Rasanya jumlah itu agak besar juga.
Tapi No Sang-cheon
tak buat semuanya sendiri.
Kami ada maklumat, jadi kami guna umpan.
Baik, saya faham.
Tapi kita perlu tangkap dia, bukan?
Awak rasa ia berakhir
dengan No Sang-cheon?
Semuanya akan berakhir?
Jika No Sang-cheon ditangkap,
apa rancangan awak selepas itu?
Kami ada mangsa yang failkan dakwaan,
jadi pulangkan duit mereka
dan pastikan dia terima balasan.
Awak terlalu lurus, detektif.
Awak rasa No Sang-cheon
akan mengaku yang dia menipu mereka?
Dia akan kata mereka buat pelaburan.
Bagaimana dengan duit?
Penipu jenis apa
yang simpan duit kotor dalam bank?
Saya tak pernah jumpa
penipu yang buat begitu.
Jadi? Mangsa hanya perlu tunggu?
Adakah ini siasatan pertama awak?
Pengorbanan perlu dibuat.
Sebaik saja kes ini selesai,
mangsa akan dapat pampasan.
Saya ada mesyuarat,
jadi mari tamatkan di sini saja.
TANGKAP SEMUA YANG TERLIBAT
DALAM PENIPUAN BIGS NETWORK!
Hei, kenapa dengan semua orang?
Ayuh, bersemangatlah!
Kita tak buat salah.
Saya kata bersemangatlah!
Aduhai.
Tak guna! Berani awak tunjuk muka di sini!
Hentikan!
Bincanglah baik-baik.
Apa? Keluarga saya muflis
disebabkan mak awak!
Saya patut...
Berhentilah. Kita dalam situasi yang sama.
Betul katanya.
Mak Na-yeon tak boleh dipersalahkan.
Awak tahu apa yang dia lalui.
Duit saya...
Saya nak duit saya balik!
Itu simpanan saya...
Jika dia tak yakinkan saya
untuk laburkan semuanya...
Saya tak boleh menyalahkannya
kerana suaminya mati begitu!
Sudahlah. Kita semua terseksa.
Sudahlah. Bertenang.
Jae-hwang, panggil wartawan sekarang.
Baik.
Ramai mangsa
yang mengalami kesakitan dan penderitaan
disebabkan kes ini.
Ini boleh berlaku
kepada sesiapa saja, di mana saja.
Sebab itulah kami, para mangsa,
memohon penahanan No Sang-cheon
dengan segera
dan pampasan yang wajar bagi mangsa.
Kami minta bantuan dan perhatian anda.
Ikhlas daripada mangsa BIGS Network.
Terima kasih.
Jika ada soalan, sila angkat tangan.
Tiada apa.
Maaf, tuan! Ini untuk awak.
Ayuh...
Awak Na-yeon, bukan?
Baiklah. Jangan risau.
- Baik, marilah.
- Selamat jalan.
- Kami pergi dulu.
- Sudah tentu.
- Tak apa...
- Tolonglah, kami harapkan awak.
Terima kasih banyak.
Saya dah dengar tentang ayah awak.
Saya bersimpati.
Tentu sukar bagi mak awak juga.
Sama seperti orang lain di sini.
Bukan saja rasa bersalah
tentang duit yang hilang,
tapi kami rasa bersalah kepada keluarga.
Itu paling menyakitkan.
Wanita itu sama saja.
Makanlah ini.
Apabila rencana itu diterbitkan
dan kita dapat perhatian,
pasti kita akan jumpa jalan.
Marilah bertahan.
Bagaimana boleh jadi begini?
Biar betul?
Apa ini?
Tiada rencana pun!
Awak pasti?
Biar saya lihat.
Mustahil.
Saya beri mereka duit dan semuanya!
Aduhai!
Saya dah agak.
Wartawan langsung tak berminat.
Mereka kata
ia tak berbaloi dijadikan berita.
Apa? Kenapa tidak?
Jae-hwang, panggil wartawan.
- Ya. Panggil mereka.
- Okey.
Mereka boleh buat apa sekarang?
Mereka cuma tak duduk diam.
Terima kasih kerana halang
rencana itu daripada diterbitkan.
Saya takkan dapat beli ruang iklan
buat sementara waktu,
tapi keadaan memang bertambah baik.
Ya, saya setuju.
Kita akan bercakap lagi.
Tak guna.
Dia suka berlagak dan terima pujian.
Hei, awak. Jumpa semua orang
dalam senarai itu.
Saya terkejut ahli kita
tiba-tiba buat perangai.
Mereka tak pernah merungut,
tapi kini mereka bersemangat.
Jika isu ini masuk berita,
sukar untuk kita melarikan diri.
Saya tahu. Saya bukannya dungu.
Saya cuma
perlu halang mereka daripada buat kacau.
Manusia tak guna.
Hanya satu cara untuk buat begitu.
Saya perlu hancurkan mereka.
Biar saya lihat...
Saya ada banyak idea.
LAPORAN SENDIRI SENJATA API HARAM
BALAI POLIS MAGANG NAMBU
Helo.
Saya rasa itu mustahil.
Fakta berkaitan siasatan
yang sedang dijalankan adalah sulit.
Kami faham maksud awak,
tapi kami mahu tubuhkan
pasukan mengesan No Sang-cheon.
- Pasukan mengesan?
- Ya.
Ini bukan filem Barat.
Kami buat yang terbaik
dan pejabat pendakwa raya pun sama.
Semua ini pasti akan selesai.
Kamu semua buat apa sehingga sekarang?
Tahu berapa ramai mangsa yang terlibat?
Awak sudah adakan sidang akhbar
berkenaan kes ini?
- Bersabarlah.
- Selepas itu?
Mangsa terseksa dengan kerisauan.
Polis akan tangkap dia.
Saya akan tunjukkan jalan keluar.
Maafkan saya...
Saya nak lihat jika awak
memang tangkap No Sang-cheon.
Saya nak lihat jika awak tangkap dia!
KERAJAAN PATUT BAYAR GANTI RUGI
POLIS YANG TAK CEKAP MEMALUKAN
Tiada sesiapa yang bantu kita.
Polis, pihak media... Mereka abaikan kita.
Mereka fikir kita cuba
buat duit dengan mudah
dan semuanya salah kita.
Khabarnya ada kumpulan mangsa
diwujudkan di kawasan lain juga.
Kita boleh hubungi mereka
dan mungkin jadi lebih proaktif.
Apa yang kita boleh buat sendiri?
Kita tiada maklumat, tiada duit
dan tiada sesiapa bantu kita.
Jangan terlalu pesimistik.
Kita boleh buat yang terbaik
dan jadi lebih proaktif.
Siapa tahu? Kita mungkin
boleh selesaikan kes ini.
Saya pasti kita boleh.
Ada seseorang di sana?
- Nanti, wanita itu...
- Itu...
Wanita itu.
Saya datang untuk membantu.
Selamat berkenalan, ahli sekalian.
TAHUN 2023
GU DO-HAN
TIMBALAN KETUA, GANG JONG-HUN
Ada apa?
Tuan ada melawat Gyeongcheon sebulan lalu?
Tidak.
Betulkah?
Awak menyoal siasat saya?
Jika betul pun, kenapa? Apa bezanya?
Bergantung pada cara tuan jawab soalan.
Awak pergi ke Gyeongcheon
dengan penuh semangat
dan ini saja yang awak bawa balik?
Saya tahu awak tak temui perkara baharu.
Saya dah periksa
yang Lee Byeong-jun tiada di sana.
Pendakwa yang akan putuskan
sama ada Lee Byeong-jun buat atau tak.
Kata-kata awak tiada gunanya.
Jika Lee Byeong-jun
dikeluarkan daripada senarai suspek,
kita boleh luaskan lingkungan siasatan
tanpa sebarang pengecualian.
Saya tak kisah siapa yang buat.
Lee Byeong-jun atau orang lain,
saya nak pembunuh itu ditangkap.
Awak dah selesai?
Saya perlu ke suatu tempat.
PUSAT TAHANAN MAGANG
Lama tak jumpa.
Akhirnya awak melawat saya
selepas saya dipenjarakan.
Saya tak nampak awak di balai polis.
Saya faham. Awak takut
dengan pendapat orang bawahan awak.
Kenapa awak berada di tempat kejadian?
Saya dah beritahu kapten awak.
Dia tak laporkan kepada awak?
Saya fikir mungkin awak
nak cakap lagi, demi masa lalu.
Apa maksud awak?
Saya cuma ada kenangan buruk.
Dengar sini, Timbalan Ketua Gang.
Daripada apa yang saya dengar,
awak berharap saya pembunuhnya.
Berhenti berlagak baik.
Awak buat saya meluat.
Sejujurnya, saya tak rasa begitu.
Lee Byeong-jun yang
saya kenal bukan pembunuh.
Yakah?
Kenapa awak fikir begitu?
Awak tak tahu apa yang saya lalui.
Biasalah jika orang berubah mengikut masa.
Ada beberapa perkara
yang masa tak boleh ubah.
Kenapa awak begitu pasti?
Awak memang fikir
perjalanan masa kita berdua sama?
Awak dinaikkan pangkat beberapa kali
dan awak kini Timbalan Ketua.
Mangsa seperti saya mempunyai kredit teruk
dan dipaksa tinggal jauh
daripada keluarga.
Kami hidup tanpa rumah, sakit dan mati.
Ada yang bunuh diri juga.
Bukankah masuk akal
jika saya menyesal tak bunuh kamu semua?
AKSES TERHAD
Awak boleh pergi.
POLIS MAGANG SENTIASA
MEMPERTAHANKAN RAKYATNYA
- Awak dah lalui macam-macam hari ini.
- Ya, nampaknya begitu.
Mungkin hari saya tak seteruk awak.
Terima kasih sebab lepaskan saya
sebelum 48 jam.
Saya lebih berterima kasih
jika awak berhenti menyusahkan
orang yang tak bersalah.
Bercakap tentang orang tak bersalah,
Lee Byeong-jun...
Jika benar dia tak bersalah
dan dia dipenjarakan
sedangkan dia bukan pembunuh sebenar,
saya rasa pembunuhan akan berterusan.
Jika awak pembunuh sebenar,
siapakah mangsa pertama?
Mangsa...
Maksud awak, Song Young-jin?
Itulah yang kamu mahu.
Satu lagi pembunuhan.
Awak tak melakukannya.
Semoga berjaya dengan masa awak di sini.
Saya nak beritahu sesuatu.
Saya tak boleh biarkan orang lain dengar.
Nanti. Apa yang berlaku di sini?
Saya sangka saya boleh pergi.
Atau saya disoal siasat lagi?
- Awak boleh pergi.
- Baik.
Apa rancangan awak sekarang?
Saya akan tulis rencana tentang
pembunuhan ahli majlis perbandaran.
Awak terlambat. Berita dah tersebar.
Pasti ada sesuatu
yang mereka terlepas pandang.
Saya beritahu awak ini,
demi masa lalu.
Tentang apa?
Pembunuhan pertama...
berlaku di Gyeongcheon.
Seorang wanita.
Pihak media ada sebut
yang ini kes pembunuhan bersiri
dan sebut nama No Sang-cheon?
Awak akan tulis begitu?
Pembunuhan bersiri, No Sang-cheon...
Jika enggan guna maklumat ini,
saya mesti malas dan abaikannya.
Bukankah betul,
Detektif Gu Do-han,
bekas peguam taikun perniagaan?
DECOY
Terjemahan sari kata oleh Haziqah Hamidun