在云朵吞噬满月的那一刻
他就是在那时现身的？
不是
那是他将库房洗劫一空的时刻
所以你真的亲眼看见了？
我当然看见了
就在云朵吐出月亮的那一刻
那个人
是个白丁
是林巨正的亡魂复活了
你乱说什么
听说他鼻梁高挺
称得上是朝鲜第一美男子
在那边
见鬼了  那根本不是人
他分明是全身长满毛的怪物啊
他不是活到百岁的道士吗
活到百岁的老人
哪有力气在整座都城分发万石白米
所以呢
那个盗贼偏偏是个美男子吗
是打算去抢寡妇成亲吗
你真是…　　别太注重男人长相
都说是长满毛的怪物了
力气大得吓死人
你们这些人真是的
都说了昨晚…　　大婶
我亲眼看见了我们的义贼大人
他是白丁
好转很多了
这三天用盐水洗眼
再用温水冲两次
恩祖  谢谢你
不过大叔
你知道眼疾会令视线变模糊吧
猪
没错  鸡头
那是什么
是螭龙吗
白丁个鬼
原来是蛇头啊
是鸡头啊
石三那家伙  原本以为只是嘴上爱吹牛
没想到连眼睛也不可靠
这是有助于改善疸证的药材
他肯定连义贼大人的影子都没看见
盗贼还谈仗义  这说得通吗
你真的这样想吗
贪官污吏靠着剥削百姓充盈库房
严格说来  库房中的财物
本来就属于百姓
因此与其说是行窃
更该说是物归原主  不是吗
不正是如此吗
提调大人也支持那个盗贼吗
我怎会支持盗贼
只是陈述事实
传闻本来就真假参半  不是吗
那么…那个名字也是假的吗
名字？
百姓们称那人为「吉童」
路上的同伴？
简称吉童？
也有人说是「街头百姓的救命绳」
真是头痛
各种流言使得案情扑朔迷离啊
我刚才…　　你刚才…
是不是说了扑朔迷离
案情扑朔迷离就该来找我啊
真是神出鬼没  又闻讯赶来了
又见面了  大君大人
好久不见
不过
纲常法度成了一摊烂泥  真是个大麻烦
请上座
彼此都忙  客套就免了吧
感谢就不必了
我借聪明才智给你们这些愚钝之人
也不是一两次了
每次查案承蒙你的相助
小的实在感激不尽
偷了万石白米的大盗？
受害者呢　　一个也没有
看来是贪官污吏怕罪行曝光
连报官都不敢了
不是不敢  而是没报
换作是我也不会报
为什么
前天夜晚  有人通报
说在大司谏府的库房看见了吉童
是的  我们府里有个奴仆
看见了可疑的动静
这么快就把库房补满了？
大司谏外表看起来寒酸
财运却是旺得很
不是那样的
应该是没找到失窃的东西吧
是的  一切都完好无缺
进去搜一搜　　是
找到了
看起来像装着米的葫芦碗
这幅画  是吉童留下的？
正是
难道…
赶快量一下重量
少了多少
一袋米倒进去
米缸理应装满的
这正好少了三斗
所以说吉童真正偷走的
只有这三斗米
正因如此
大多数人都是很久之后才察觉失窃
就算察觉了  数量又不多
自然是懒得报官
有没有百姓声称收过吉童送的东西
实际上连一个也没有
只是个自肥的小贼啊
百姓连这都不知道
还四处传他是个义贼
这样的画
还有其他的吗
他为何一定要留下这些画
不留画  根本没人会知道吧
就是啊
又不是在捉弄人
还能是为什么
因为此人把偷窃当成炫耀的资本
人类本来
就是靠张扬自身本事博取关注的的动物
就像你每破一宗案件
就把整个宫里的宫女叫来炫耀一番那样？
所以说此人也是个极度渴望关注的家伙？
你这是提问  还是指责
小的不敢  只是单纯提问
你禁止提问
我明白你摊开这些画的理由了
吉童此人
是想把他的盗窃行径传遍四方
如今坊间还流传他是义贼  是大盗
现在他肯定相当得意
你以为这些传闻是从谁嘴里传出来的
该不会…
是吉童
立刻拘捕那些散播传闻的人
那些谎言成了他盗窃的正当理由
因此他们之中必有犯人
是
那个…大人
你今日申时
不是还要与大妃娘娘一同饮茶吗
你怎么现在才说
刚才你不是禁止我提问…
你连「不准问」跟「不准说」都分不清吗
醒醒
快醒醒
快醒醒啊
大人回来了吗
不是你以为的那位
什么
大妃娘娘
非你不可吗
就不能装得像样点吗
让我来赴大君之约时能以为
「我们可爱的大君  午觉睡得正熟」
让我顺势转身离开  稍后再来
这就是你们守在这里的理由
娘娘请饶命…
主上正虎视眈眈地盯着大君
凭你们这些人要怎么守护大君
传话给我兄长
为悦儿议亲一事要尽快了
是
他们打算让悦儿娶大司谏的女儿？
这也一桩喜事
这么一来
大司谏便会庇护道月大君了？
是怕谁要吞了大君吗
大妃也真是的
这都是我未能博得继母信任之过
是我失德
殿下言重了
都承旨  我该如何安抚继母呢
道月大君的婚事
臣早已物色了一户人家
是高丽时代曾任上元帅的家族
你看着办便是
那是我弟弟的婚事  你要多费心
高丽时代的武官世家
如今在做什么呢
怕是在山林里种稻吧
你可真像只狡猾的狐狸
我若是狐狸  那你是什么
我当然是只九尾狐啊
中殿娘娘
听说我侄女与都承旨之子已定亲？
是
想藉婚姻壮大任氏家族？
那点盘算人尽皆知  却无人能阻
真是令人心如刀割啊
金绿
殿下  小女子害羞
屡屡让娘娘伤心  臣实感惶恐
请娘娘放心
娘娘的侄女
犬子必会以诚相待
这种玩意也配叫春画？
太平淡了吧
真巧
看来我们是命中注定
什么
没想到会在这里遇见我的未婚妻
难道少爷是…
家父是当朝都承旨
打个招呼吧
她是我未来的正室夫人
幸会  我叫露乙
这位是我将来的妾室夫人
不  或许已经算是了？
照脱衣顺序来看  我才是正室
不过让给小姐也行
正妻妾室相处融洽  真令我欣慰
既然偶遇了  我们三人一起喝一杯如何
反正不久后就是一家人了
真是个好主意
兄长还在等我
我要先告辞了
为何不直接成婚  非要惹哭漂亮小姐
婚姻就是个赌局
我图的是翻倍的利益　　此话怎讲
这个国家从君王到奴婢
人人都靠婚姻换取财富、名声及权力
为自身谋求更多的利益
那我当然也要找个更大的赌局
她可是中殿娘娘的侄女
还有比这更大的赌局吗
例如…
爱慕？
少爷也很老套啊
高官子弟全都一个样
我就是在努力摆出那副老套的模样啊
我不能辜负期望
祝你身体健康
大叔
我来拿之前拜托你的药材
好  等我一下
我回来了  少爷
站住
有什么事吗
我不是说过别穿着沾了病人气味的医女服
在家里进进出出吗
我本来要换好衣服再回来
但今天惠民署实在太忙了
只不过是去赚点钱  就敢耍大牌啊
我只是这户人家的奴婢
那又怎样　　什么怎样
身为奴婢耍大牌合理吗
当然不合理啊
那就对啦
说的也是
为何没事找我麻烦  真刻薄
你居然敢跟我顶嘴
人跑去哪里了
娘
你是什么时候回来的？
不久前
你应该很累了吧  给我吧
你看这个
少爷这双袜这么脏
该不会是在夜深人静时去幽会女人吧？
你怎么可以对未婚男子说出这么羞人的话
我会负责把衣服晒好
你就先回房间喝药休息吧
一起洗好再回家吧
药要趁热喝才行
快回去吧
恩祖  你进屋去吧
请吩咐  大监大人
在家里
你可以叫我爹也无妨
我一个孽女怎么敢与你父女相称呢
被别人听到  可有损大监大人的名声
这是…什么东西？
往后你去平岩那里
就穿这身衣裳去吧
你哪来的钱买这等绸缎衣裳？
不对  更何况…
去都承旨令监府邸  为什么要穿绸缎衣裳
你应该也知道
那户人家的长子未纳妾室
应该很快就会举行婚礼
恕我斗胆  请你收回成命
我想一辈子待在这个家
侍奉母亲与大监大人
傻孩子
有哪个父亲希望自己的女儿孤老终身
你也该去过一些体面女子的生活
我从没打算以女子之身过生活
你在这个家吃的苦已经够多了
已经足够了
虽然你是孽女
我仍希望你在那户人家能被好好对待
才给你这些的
你就收下  拿去穿吧
我要追究捕盗厅那名从事官的责任
那就先追究游手好闲的大君
把捕盗厅当作是游乐场的过错吧
这一切都是为了都城的治安
更是为了百姓与母后娘娘
不必多言
往后别为了我而活
你该与一名女子定下来了
你和大司谏的女儿成婚吧
那个家族对你来说会有帮助
遵命
你真的要与对方成婚吗
不过八字帖要由我亲自去拿
她的性情如何
气度如何
更重要的是
我要亲眼看看她是否漂亮
放肆
这不合礼节
看来吉童就是为了这个
才会去洗劫大司谏府上的库房
你觉得目前有机会
抓到名叫「吉童」的盗贼吗
听说他洗劫了贵府的库房
我正在密切查办中
大君大人如此费心
臣便安心了
大人突然来访
只能准备一些粗茶淡饭
我今日才知道原来王室的茶点如此简朴
我大致上看过了库房
不过真正该看的东西…
现在才看到
她是我的女儿
快向大人请安
这位是道月大君
小女子姓「金」名「真」
「真」字是取其美好之意吗
是的
我叫李悦  意为「喜悦」
看来我们两人
都对得起自己的名字
改天一起去猎场打猎吧
我娇生惯养惯了  最讨厌残忍的事
打打杀杀  溅得满身血
一点都不好看
你喜欢打猎吗
女子怎么会喜欢见血的事呢
糟糕
要当府夫人  必须要懂这些啊
争夺算计都是皇室的基本配备
大君大人
有必要装傻吗
只会让彼此难堪
若你将来生下了大君
就会威胁到世子之位
将来某天可能发现被毒死
或是遭遇被伪装成自杀的谋杀
我想你应该也早就知道了
还有可能被扣上谋反…
你这番话
已经逾矩了
而在那场腥风血雨之后  不幸地…
由我成了国本  你成了中殿
你也难逃被废的下场
你为何要这样说？
虽然你家很有钱
但不是权势之家
要守住中殿  恐怕是有点难
那么大君大人…
君王是当不了丈夫的
他要守护的不是自己的女人
而是那个王位
你父亲应该最清楚
毕竟他是亲手废掉殿下母后的人
你为何不娶大司谏的女儿？
兄长
这小子  不是说了别叫我兄长吗
遵命  世子邸下
可是
为什么不能叫你兄长啊？
因为母后娘娘不是我的母亲
因政治斗争被赶出宫外的那位废妃
才是我的亲生母亲
悦儿  你知道这是什么意思吗
代表你和我是敌人
所以说  悦儿
别让世人发现你的聪明
别出现在我眼前
什么都别做
如果你不想跟我一样失去母亲的话
虽然我未能守住母亲
但你要把留下来的母亲守住才行
对我来说成婚这件事
就像是个老鼠洞
你的意思是要躲起来吗
尽可能地别让别人注意到
比起这个
今天最好不要被大妃娘娘看到…
她会杀了我吗
她会杀了我吧？
我的天啊
大人
小的惶恐…
我已经死了吗
这味道闻起来像是地狱啊
大枣  为什么这里破了个洞
是为了要透气吗
因为这只是件烂衣服
什么？
能借到的衣服就只有这件
匆匆忙忙地出来  没带到银两
我无法以这个模样离开这里一步
如果让我穿这件破烂衣服一个时辰以上
我就要你的命
小的马上回宫一趟
你来看我祖父吗
是
自从你开始负责照顾祖父之后
他的褥疮减少  气色也变好了
我父亲才会如此喜欢你
我在惠民署的时候也是
一直都在做这些事
工钱再比原本的多给一点吧
遵命
那个…大人
关于婚事…
一个
是哪个贱民竟敢如此无礼
这张脸哪里看起来像贱民了
就算被泼到脏水还是散发贵气
穿上破烂衣服  还是依然俊俏
第一次看到这种欠打的家伙
你从刚才就一直叫我家伙
你这臭家伙
要我教训你一顿才能认出我是不是
我看你是真的疯了吧
去捕盗厅吧  我要以纲常罪治你
哎呀  那个疯子
最少也要被打百棍啊
脑袋不正常的仆人
逞匹夫之勇  只好去送死了
跟我过来
放手  我走前面
捕盗厅可是我常去的地方
我很乐意为你带路
看来你要死了才会清醒啊
人呢
你是谁？
少爷
你那双贵手怎么能这样用呢
这人不就是个奴婢吗
奴婢？
这里轮不到你出面
没错  这不是闺秀该出面的事
这个人神智好像不太清楚  才会犯错
就请你施舍君子的雅量吧
君子的雅量不是浪费在这种奴婢的身上的
奴婢们耕地割稻
你才能穿这么好的衣服
长得高高壮壮  有个好气色不是吗
就是啊　　再说
如果杀了他
那牛谁来养啊？
难道他是闺秀家的奴婢吗
闺秀？
啊  他是在说我
没错
他是我的仆人
谁？我吗
我们家在祖父过世之后
一夕之间家道中落
每个奴婢都很珍贵
但是他从梨树上摔下来之后
就完全疯了
才需要我这样照顾他
真是辛苦你了
失礼了
要罚就罚我吧
没必要这样
当然不需要这样啊
未经允许  不许轻易低头
若是为了我低头  那就更不要这样
没有人敢贸然惩罚我
而且我绝对不是谁的奴…
我的膝盖怎么会在地上
是谁把我的膝盖放到地上
是你让我跪下的吗
看好了  我可是这个国家的…
不是  他从几天前
就一直说自己被鬼将军附身
一天到晚大吵大闹的
安静点…
他真的是闺秀家的奴婢吗
是啊
他是我的奴婢没错
我的仆人小丫头…
丫头？　　丫头？
小子
我是说小子
「小子」
「小子」？
喂  承白
少爷？
如果我被发现是奴婢就完了
那我就当作是得到原谅  先走一步
放开我
我不想令你更后悔
拜托你了  你想让我跟你一起被乱棍打死吗
会死吗　　对  快走啦
是在吵什么啊？
真是没见过那种疯子
她的背影看起来很熟悉啊
放开我
他们似乎没有追来
你为何要逃
因为我家少爷…
话说回来
为何我救了你还如此狂妄
是我饶了对方一命
天啊
看来你不是故意装疯卖傻啊
装疯卖傻吗
你不是为了减免纲常罪
才故意装作精神异常吗
在那市井上根本没有人能以纲常罪处置我
他疯得不轻啊
我也不敢相信自己会是这副模样
但我拒绝再多加说明
我也拒绝再多管闲事
再见
你要先把话说清楚
你刚才说连你也会被乱棍打死是何意
我是因为那句话才跟你来到此处
你必须向我解释清楚
还能是什么意思
如果慌言被拆穿  我们两人都会被判处…
如果我现在说出我们同为奴婢
他肯定会更加生气吧
你不是我家的奴婢吗
我的意思是  我也会被追究说谎的罪责
所以说  你何必随便替他人出头
你觉得刚才那种情况
只要你挨顿打就会结束吗
你的父母亲
甚至是远房亲戚都会因此遭受牵连
你还真是多管闲事
我也很清楚
虽然老天爷没有赐予我什么东西
偏偏其中一项是多管闲事
我也很累啊
那剩下的几项是什么？
贫困、寒酸、潦倒、眼泪
幸好在这些不幸中
还有母亲在我身边
还有…父亲
怎么回事
他怎么那样看着我
别再回答他了  走吧
那我先告辞了
我的绸缎衣裳
可不能淋到雨啊
你的身手很矫健吗
我出生到现在从未淋过雨
你也许不信  但此言属实
是的
我如果感染风寒
被问罪的医官可不止一两人
此言你应该也不信  但这也属实
是的
你不信吧
对
你在做什么
泥水会喷溅上来啊
这是我第一双绣花鞋和绸缎衣裳
你的家境是有多贫困
即使如此  闺秀岂能轻易露出赤足
这哪算什么啊
你这是在做什么
你从未淋过雨  所以不知道
当雨滴落在身上时
心里的郁闷似乎也会被冲淡一些
怎么可能
我是说真的
但你应该也不信吧
你确定打在我背上的是雨水吗
我总觉得像是被雷击中一样
怎么就只有你那张嘴没有被雷劈中呢
实在是…太冰了
我动不了
把衣服脱掉吧
少在那边耍花招
要把水挤干
衣服才能快点干啊
只不过是淋到一点雨
就在那边大惊小怪
我的身体第一次碰到冷水
我向来只接触带有花香的热水
所以谁叫你站过来这边
你不是说这是仅有一件的绸缎衣裳吗
老天爷没有赐予你什么
如果还让你淋到雨  岂不是太苦了吗
那个…
谢谢
这何止该道谢  应该说圣恩…
喂
你有看到坐在这里的人吗
糟了
大人最讨厌下雨了
你不会绑吗
我的手不是用来系衣服的
活到现在既没淋过雨
也没系过衣服
你到底都做了什么
我主要都在玩
这是我最重要的工作
嗯  玩到疯了吧
看来不会再下雨了
不用了
这是我要丢掉的
我不喜欢碰到看起来有异味
又让人不舒服的东西
他是疯子
别继续跟他搭嘴了
既然是你要丢掉的  那我就捡走了
你父亲名讳为何
即使家道中落  家门依旧存在吧
跟我说吧
要趁现在据实以告吗
告诉他我跟他一样都是奴婢
她的脸色变得很僵硬
难道是被灭门的家族吗
难以启齿的话就算了
但是
满月之日酉时前来小夏谷
我为何要这样做
为了你的多管闲事  我要给你丰厚的回报
这双鞋就够了
那你路上小心
我觉得还不够
而且我
还要再次见到你
务必前来
我明白了
说什么回报啊
回报？
我是要惩罚你把我当作奴婢
大人  你在这里啊
你已经超过一个时辰了
父亲
嗯  进来吧
恩祖要嫁人了吗
这样家里赚的钱不就更少了吗
我们已经很穷困了
别说了
我听说你还买了绸缎衣裳给她
那些钱是从哪里来的？
用恩祖这段期间赚来的钱买的
我马上就会把那件绸缎衣裳卖掉
奴婢赚来的钱是我的钱吧
出去吧
不可以让恩祖嫁人
我叫你退下
很抱歉
我希望婚约可以稍微推迟一些
我还需要照顾生病的娘亲
那件事之后
生活依旧不宽裕
我赚来的钱都应付不过来
我明白你的意思了
但祖父所剩的时间并不多
什么？
你是说大老爷吗
父亲表示
身为子女不能让祖父在孤独中离世
所以打算让你留下来伺候  并纳你为妾
我要结婚的对象是大老爷吗
你为何一副不愿意的表情
并非如此
小的惶恐
你要是胆敢再摆出一次那种表情
我会将你住在那间屋的家人通通赶出去
你该庆幸你爹和我父亲是旧友
我和我父亲不同
换作是我  在庚午年发生士祸那天
就会连同你家的老鼠一并杀个精光
冷静点吧
反正这场婚事非办不可
在朝鲜  婚事就是一场交易
无论是位高权重的王
或像我这样的孽女
所以我也要好好计算
一
大监大人？
你是说一两也不到吗
我可是挨了整整十晚才抄写而成的
那个…
因为这四卷错字太多了
这样啊
我年纪大了
都眼花了
那就去掉这几卷  付钱给我吧
抱歉  只能给你这些
别这样说
辛苦了
那个
我想请问一件事
刚才离开的那位
是从何时开始做抄写工作的呢
大概有一年了吧
竟然…长达一年吗
这对止咳有效  拿去煎来喝吧
我怎能收下如此贵重之物
那位是洪民直大监
他因对国君直言进谏
才被卷入庚午年士祸
导致丢了官职
家产也全被没收
大监大人  我是恩祖
嗯  进来吧
你刚从平岩家回来吗
真美
那个  大监大人
请问要成为我夫君的人…
你是说承载吗
他怎么了
父亲果然不知我的结婚对象是大老爷
恐怕他根本没想到会是大老爷
没什么
听说他现在还寄人篱下
德高望重的两班怎会沦落于此呢
你如果胆敢再摆出一次那种表情
我会将你住在那间屋的家人
通通赶出去
大君大人
进来
捕盗厅捎来了口信
看来找到了吉童的踪迹
吉童吗
我不知道
只是听其他人提到
若你不坦承是听谁说的
我可以把你视为罪犯惩罚
什么
大人你也真是的
怎能如此
她甚至只是个有子女的寡妇
我只是说说
小的那天晚上确实有看到吉童
眼看他飞檐走壁
并非此人　　你连眼前的老虎都能看成猪
是能看到什么
你说这什么话？
别再夸大其辞  还不快点如实陈述
确实是白丁
那是什么
虽然夜已深  但我肯定没看错
他戴着白丁面具？
走吧
等等我啊
真的可以放走那个寡妇吗
我是故意放她走的
虽然夜已深  但我肯定没看错
你连眼前的老虎都能看成猪
是能看到什么
他们巧妙地隐瞒着吉童的行踪
他们绝对认识他
我说你　　什么
别乱用那张嘴
喂  我是为了谁才那样讲？
就说等我一起走了
画出吉童的画像  并监视那名寡妇
她触及之处必定会有吉童
是
那你要入宫了吗
我今日有约
务必前来
我明白了
是时候给她点颜色看看了
恩祖  抱歉  我来迟了
我突然有急事要处理
来
孩子刚入睡
谢谢你
我待会晚上再去找你
现在有急事要办
好  去吧
你是否安好  令监大人
是恩祖啊
我有话要向你说
大监大人
请你出来看看
这些是他们送来的恩祖婚物
这些都是平岩送的？
是
别让任何人碰这些物品
整理整齐就好
我会看准机会
提你举行婚礼
令监大人  婚物都顺利送达了
好  知道了
我们大监大人
并不知道我要与大令监大人成婚之事
看来惠主完全误会了我说的话
我虽看重身为孽女的你
你对他而言是宝贝女儿
对我而言只是个奴婢
那么请你继续让他误会
我希望在婚礼举行前
能让我的家人认为我将成为大少爷的小妾
我为何要那样做
因为我们大监大人
并不是那种糟糕的父亲
会将女儿嫁给年过七十的鳏夫
你也知道他的性格吧
另外
父亲若非因庚午年之事
落得今日这下场
你现在还会提出这般请求吗
毕竟他曾任兵曹判书
你认为我让你父亲受辱了？
好  你继续说
请把这场婚事说成是我要求的
说因为我想在有权势的家门吃饱睡好
那种人之常情
你的孝心真令人敬佩
还比不上令监大人你
我父亲将会卧床一辈子
这代表
你一辈子都无法以女人身分过活
但你却更在意父亲会伤心吗
是我表示要服侍父母亲一辈子
即使无法以女人身分过活
我也不会感到可惜
你怎么不靠这股气势拒绝我呢
当我们家财产被全数没收时
是你收留我们一家
并持续帮助我们保住住家
我很庆幸能用这种方式还你的恩情
就当作你这份孝心的价值吧
聪慧的子女偏偏是庶出
惠主肯定后悔不已吧
这场交易我并不吃亏
第一  我守住了大监大人与住家
第二  我让母亲能过上好日子
第三  我甚至嫁去了有权势的家门
第四  天啊  甚至有了成年子女与孙子
第五  再加上将成为我夫君的人…
恩祖
我会好好照顾你母亲
你别挂心
好好以女人的身分过活吧
与夫君尽情恩爱吧
朝鲜的任何一场婚事
都不会拿爱慕之情来交易
尤其我这种奴婢更是
人家都说举行婚礼前会心神不宁
原来是因为如此吗
这代表
你一辈子都无法以女人身分过活
什么啊  现在才感到可惜吗
不知不觉就走到这里了
那个人怎会在这里？
满月之日酉时前来小夏谷
是今日吗？
难道他一直等到现在？
那我怎会走来这里？
真奇怪
偏偏是今日
偏偏是…
现在
那人
若我将来无法再以女人的身分过活
若今晚也许是最后
你怎么现在才来？
你知道我等了你多久…
这…
这就当弥补吧
大人
大人  你的脸怎么这么红？
我方才…
被偷走了东西
对方偷走了什么？
那个…
我是怎么了
我真是疯了
是打算怎么承担后果？
去哪了
已经这么晚了  会赶不上的
已到人定之时  关上都城门
请原谅我今日所做的疯狂之举
以及我现在将管的闲事
错过了吗
我…
必定会抓到你
今天格外戒备森严啊
听说白丁面具的持有者是吉童
女人如果主动亲吻
应该就是爱慕吧
男人的外貌的确足以让人动心
一定要把她找出来
有人看过这个女人吗
为何要做到这种地步
孽女也敢以妹妹之姿保护兄长
实在令人不悦
说看到了可疑人物
你这是要去大司谏家的库房吗
找到了  吉童