你什么时候来这里的？
半个时辰前
但比起这个…
你不是更应该问我  为什么来这里吗
你早就知道了吧
从那天开始
我怎么会变成你
这到底是怎么回事
我要先回宫才行
那是…
白丁面具
黑衣
医女服
当时也在场的恩祖  应该看得比我更清楚
洪医女也在场吗
你怎么知道我在捕盗厅工作
那个…
总之  幸好这件事是你出面解决
原来是你
吉童
吉童呢
这里没有
去那边找吧
会不会往这边去了
你这个人也真是的
如果是吉童  一定早就逃得无影无踪
那就好
这不是恩祖吗
什么
那个…
救救我吧…
恩祖　　恩祖
这该怎么办才好
我的天啊
为什么一开始就不问我
因为想替你隐瞒
那一晚
我听到巡逻在讲追捕吉童的理由
血书上虽然出现了吉童的名字
但那个时间你正在举行婚礼
不可能去杀大司谏
就算真是如此
也会选择隐瞒起来
看你出现在这里
果然是被冤枉呢
我们应该是为了相同的理由而来吧
都认为会有人来收拾假吉童的尸首
这段时间隐瞒你  对不起
你没必要道歉
你以女子之身  挺身而出帮助那些人
本就应该获得掌声
所以别用我的脸露出那种表情
就埋在那边
让我把这些祭祀的饭菜  送给吉童就好
那边是何人
什么　　怎么回事
该不会是山里的野兽吧
东主婶  你别担心
我看你才是野兽吧
想耍什么花招
知道他为什么停下来吗
那条路是会出现老虎等野兽的地方
那是害你被冤枉的人
我一定要知道他是谁
太危险了  今天就追到这里吧
我不在乎
我在乎
我不希望你因为这件事而受伤
你好像忘记了  你的那副身体是我的
现在过去  如果遇上野兽
被分解四肢的人可是我
对啊  我一时忘记了
你有怀疑的人吗
杀了大司谏的凶手
对那位大人怀恨在心的人
整个都城大概占了一半吧
也就是说  希望大司谏死的人
占了都城的一半啊
如今要找出凶手  怕是不容易了
今晚过后  他不会再露出真面目了
他为什么要冒充吉童  现身捕盗厅呢
应该是想借着嫌疑人吉童的死
让这宗案件画下句号
所以他需要一个让百姓信服的嫌疑人
而那个人就是吉童吧
人们会以为吉童是真的死了
他不过就是个盗贼
如今却有了名字  传闻也一发不可收拾
这样说虽然对去世的那位不好意思
但吉童这个名字应当就这样消失才是对的
等等
你现在的意思是
以后还要继续当盗贼吗
这是默认了呢
我只是没办法回答你不做了
我明知道你是吉童  却还替你隐瞒
是因为至少在身体交换的期间
你不可能再去偷东西
那是当然的  你别担心
你以为我是在担心自己吗
我说过以女子之身  挺身而出帮助那些人
本就应该获得掌声
但那已经是过去的事  我可以这样想
但现在不一样了
那个女人是你啊
盗窃罪、坠落和杀人冤名
所有的威胁都落在了你身上
你知道我去确认假吉童的尸首时
我的内心是什么感受吗
会不会是因为我替你隐瞒
因为我未能阻止你  才让事情变成这样
我怨过也恨过自己
没有那回事
我到现在从来没被抓过…
你不是已经被我抓到了吗
我警告你
不管是你的身体  还是我的身体
只要你敢再出来偷东西
一定会被抓的
到时候一样会落在我手里
没想到又被看穿了
我先回去了
停下
那丫头这个时间怎么会在这里
男人？
看看这丫头
小姐
令监大人要到了  快点
好
小姐　　你回来了吗
就算只是暂时出门  也应该检查仪容
什么　　小姐
鞋
一心想尽快见到你
又想拿我当借口吧
给你
拿去给你的未婚夫吧
刚办完丧事  身体应该挨坏了
我的婚事…
你的婚事恐怕要往后延了
那家应该很难在今年内  办两桩大事
你们长得一点也不像  你很美
小姐
你笑什么
我不是在笑  他说长得不像兄长
不是…
不是这样的
不是的
小姐
你们长得一点也不像
你很美
怎么偏偏想起那句话呢
我有这么美吗
会不会只是感叹词呢
就像看到高山会夸赞雄伟
看到花会夸赞美丽一样？
天啊  你是什么时候在那里的
从你自问自答开始
那么你都听到了吧
这个给你
是我兄长要我拿给你的
他还把你当作我的未婚夫
我今天之内  一定会跟他说退婚一事
就这样做吧
你的脸色还是很不好呢
前一日  冒雨赶来的劳顿
看来还没消退呢
是你看错了  我先告辞
我没看错啊
天啊
恩祖你这样穿
真的跟别院小姐一样呢
这衣带到底要怎样绑啊
已经够心烦了  到底是谁要找我
都承旨长男
你找我有事…吗
你昨晚去找男人鬼混了吗
男人？
难道是看到我昨天跟他在一起吗
我不知道你在说什么…呢
不知廉耻的样子  跟你爹一个样子啊
在吵什么
爹
我昨日看到那臭丫头跟男人鬼混
此话当真
连都承旨都牵扯进来了
等等
都承旨长男每天出入宫中的官衙
不可能不认得我这张脸啊
这么低劣的猜疑  我一定要回答吗
什么  你竟敢…
身为君子  哪怕是起了疑心
也该先问清楚事情的前因后果啊
昨夜我见的人  是我府上的少爷
你究竟误认成谁了呢
你连是谁都没有确认清楚吗
这个我没来得及确认
但这臭丫头大半夜跑到外面  我才…
你叫谁臭丫头？
我身分虽低  但在族谱上可是你的长辈
这话说得太过分了
更何况  这样羞辱我
对亡者可说是毫无礼节
你身为士大夫肯定比我更清楚吧
即使在这个国家的王室里
孽女若是进到后宫
也会得到他应有的封爵和礼遇
你这是什么态度啊
你这个没分寸的女人
你别轻举妄动
好的  爹
说得一点都没错
遵守该有的礼数
本该在父亲身边尽孝的那份诚心
就用你的余生来奉行他的品德吧
承载快去准备跟我一起入宫
是
你等着看
尽管放马过来
你敢动这副身体试一试
一旦如此  你就等着被斩首
你想做什么
我想跟孙子聊一聊
因为府上的男人们
似乎都不懂对长辈该有的伦理规范
所以我是来教你的  给我听清楚了
往后要是敢对这张脸说出
「不过是孽女」、「不过是小妾」
或是随便践踏、威胁生命
要是敢说出以上任何一句
会引来麻烦的
本来要狠狠践踏你的
但你连那个价值都没有
你说什么
我懂了
你之所以隐瞒丈夫身分  坚持成亲
都是有原因的
你早就知道他会过世了
其实你是想摆出别堂夫人的架势吧
对  随便你怎么说
沈清拿自己做交易
并非为了亲爹的三百石供养米
而是都承旨府上夫人的名号
他拥有的财富、名声
就是想跃升身分
太老套  也太没趣了
你听着  孙子
我不是在谈论身分
而是在说对人的礼节
如此简单的道理  为何听不懂呢
算了  我对孙子的那套思维
不感兴趣  更无意训诫
往后遵守基本礼仪就行
你终究也会跟他们一样
干脆就打扮成这样给那个男人看吧
说不定会让他对你印象更深刻
男人？
怎么回事
还有其他男人吗
帮我转交给大妃娘娘
也顺便替我问安
今日大妃娘娘有吩咐  请到中庭问安
相较于药菓那类甜食
吃点大枣更好
娘娘体质偏寒  吃这个会有帮助的
听说你每天早上都去内医院
还为我煎药吗
是的
你又想做什么荒谬事？
我只是想彻底解开你的误会
误会？
关于令郎…
不对  我是说对我的误会
我并非你所忧心的如此堕落  更不是个无赖
虽然我总是爱胡闹
偶尔还会虚张声势
一旦迷上什么就会固执己见  还有点王子病
但我就是王子  严格来说也不算病
总而言之
我也懂得对穷苦之人展露慷慨
偶尔也愿意大发善心
能坦然接受他人的拒绝
还会祈求对方的安好
也懂得替人隐藏苦衷  还有…
你还真会夸自己啊
毕竟称赞自己  不就等于是在称赞你吗
都要多亏大妃娘娘教导有方
才能教育出如此优秀的儿子
你现在才知道吗
真讨人厌
看来为母的心情都是一样的
禁足就到此为止吧
日后你也会接受孩儿的早晨请安吗
金尚宫
即刻令徐判官将那个孩子带来
娘娘是指谁呢
宫女  洪诗
不能说洪诗已被逐出宫了吗
要是娘娘动用内命妇去找她
事情会变得更复杂
还是我出宫  去把人带来吧
不
情况紧急  我们一起行动吧
大人
她似乎不在别院
到底跑去哪里了
大枣  你去惠民署看看
是的
少爷要至戍时才会归来
你留到这么晚没问题吗
没事  府里的人都出门了
我有些话要与少爷统一说法
有人在吗
这个声音…
你在这里做什么
请问你是？
我是大逸的学堂友人
原来如此
该怎么办呢  我们家少爷外出了
他应该是来找我的
你怎么会找到这里来？
恩祖
怎么能对少爷的友人直呼「你」呢
无妨  我们向来相处随意
什么？
你这样说会吓到人家的
因为我常进出惠民署
与她是旧相识了
这样啊
你来找我有什么事
大人　　有人在找洪诗
洪诗是谁
宫女洪诗吗
我会为了这个名字找上门
应该猜得出来是谁在找她吧
怎么办  我该走了
好  下次再来吃老母鸡吧
等等
你等我一下  把这个带上
母后娘娘为何要找我
我怎么会知道？
反而是你  为何跑来我家抓老母鸡
娘坚持要抓老母鸡给我
我怎能拒绝
别叫得那么顺口好吗
这么好的东西  怎么放在柜桶没带走
还收得整整齐齐
不行
等等
这是…
哎呀
我真的有那样吗
真的收得整整齐齐吗
娘…不对
这应该是你女儿刻意留下的
何必拿出来呢
是吗
拿得好  给我吧
我要穿
真不知道是谁挑的
眼光还真是一流啊
放在一旁的莲叶呢
连莲叶都细心晒干保存吗
感觉是你珍惜之物  我就没丢掉继续放着
怎么看都是吧
娘亲也觉得我很珍惜吧
才不是
那是绣花鞋附的
为何板着那张脸在大声叫嚣
没看见我娘被你吓到了吗
立刻道歉
不好意思
没关系
你这孩子怎么这样
这片莲叶就留着吧
毕竟似乎是极其珍贵之物
那个…
不如你先出去吧
方便借一步说话吗
你有什么话要对我说吗
初次见面  这样说稍嫌冒犯
也可能有些唐突
但你暂时…
还是与令千金保持距离较好
是因为出嫁的女儿终究是外人吗
什么？
对  正是如此
若是她总是往娘家跑
婆家会怎么想？
说得也是
是我太贪心了
以前她还留在我身边时没发现
如今嫁出去了  反而更想将她留在身边
我也是
什么？
我是说令千金应该也是这样想
总之  我会照你的建言
与她多保持一点距离
只是暂时  就一下子
真是不好意思
我突然想起我娘亲
是吗
对了  绝对别随便宰什么老母鸡
给令千金吃
还来  那是我的
真是的  我们之间哪有分什么你我
我们是什么关系
目前情况就是如此
我的就是你的
你的就是我的
换了身体之后
总有一种在寻宝的感觉
这副身体隐藏的东西
一个个被我挖出来
接下来会是什么呢
没有这回事
还有那双绣花鞋
我只是觉得丢了可惜才收起来
我看也是如此
我现在要回处所
要不要去中庭  你自己决定吧
低头
可恶　　大君大人
都承旨  好久不见
你近来可好？
我已听闻你父亲辞世
他长年卧病在床  想必已疲累不堪
真心愿他能不再受折磨
你曾见过我父亲吗
我只是听闻他疾病缠身
实在感激不尽
听闻昨夜大君大人进入殿下寝殿
指正药材使用过量
是有这回事
臣身为内医院副提调  责任重大
必将严加审问御医
无须如此  我并无此意
也不是什么大事  问一下即可
遵命
那就这样吧
我先走了
大君大人的宫女  请留步
你的这个掉了
给我吧
为什么还要大人帮你…
宫女
没听到我们说话吗
金宫女立刻到大妃殿  有急事找你
是
请回寝殿吧
好
大君似乎对香的事不太清楚
都承旨
可以告诉我从明朝引进药材的名字吗
你为什么问这个呢
我想了解  也顺便学习一下
说不定日后会有用
那是茜草  一种花的种子
是只有明朝有的药材
茜草
谢谢
听闻你有事找小女子
我找你是要顺道表扬上次的功劳
顺道的话…
我想你还有另外的正题吧
不错
你不仅手脚快  还挺敏锐的
你以后就替我监视大君吧
监视？
那你还真是找对人了
尤其是他和女人的关系
也要暗中帮我调查
大人的女人？
遵命  我会贴身观察  多加注意
这次的事件搞得我很不安
我担心他成天在外闲逛
会不会遇上什么没家世  没背景的贱民
大妃娘娘
你刚才的那些话
希望你在大君大人面前
绝对不要提及
你说什么
对啊
那个孩子本就叛逆
越是禁止  他就越想反抗
你很了解大君啊
还有一件事
查查在庭院里和他牵手的女人是谁
如果告诉哥哥
就坐实了女人思虑不周、行动轻率的印象
还请中殿娘娘帮帮我
正好我也反对和都承旨家联姻
事情就有了转机
我会再找时机告诉他
谢谢你
海林  你真的决定好了吗
一个女人悔婚
可是会被传闻折磨很久的
我愿意承受后果
他怎么还不来啊
大君大人  洪诗回来了
快让她进来
大妃娘娘说什么了
以后再说  我好累
你没用我那张脸犯什么错吧？
你懂什么
用你这小小身躯整天四处跑
真不是普通的疲累
那是我的身体  我也很清楚好吗？
别装了  快起来
这么快就睡着了？
看来他是真的很累
这个…
我就收下了
(当双手合十)
(盼望的那一刻成真)
(我会再次呼唤)
(我所想念  我所珍藏的)
(你的爱)
(那些十分美丽)
(无法抹灭的日子)
(逆着时光)
(来到彼此初见的地方)
(You're my everything to me)
(那股曾吸引着我的)
(名为你的耀眼阳光  对我而言)
(再次见到你的那瞬间)
(我的心呼唤着你)
(我们再次  Again)
别动
我这张脸原来这么好看
别打断我欣赏
至少这一刻
我觉得灵魂交换并没有那么糟糕
那天晚上
我说要亲手抓住你
不是真心的
不行
你必须是真心的
我做的那些事
只是因为太过在意
看着那些患者挨饿  药也起不到作用
我无法坐视不理  所以才开始那样做
你一定无法理解吧
我也一样
我为什么会是这副模样呢
我想破头也想不出个答案
所以我决定
就当作是上天让我多管闲事吧
这样我不用再去找理由
就觉得舒服多了
不是为了任何人
只是为了让自己心里好过
很自私吧？
或许
是种虚荣心吧
那是你的心意
你是真心实意
关于之前你向我许诺的事
以后也都待在我的范围内吧
在我能掌控的范围内
但如果你逾越这个范围
动到朝鲜的根基
我一定会把你抓起来
可不能迎来那一天
怎么可能会有
一个四处偷东西的小盗贼
凭什么动摇这个国家的根基
我也答应你
假如有一天必须抓走我
那必然会由大君来亲自动手
大君大人  徐判官求见
让他进来吧
快换位置
是我不懂得察言观色  太早进来了吗
嗯  以后在门口数到十再进来
嗯
刚才都承旨说的是何意
你进了殿下的寝殿里吗
对了
前几天碰面时
我忘记了告诉你这件事
爹认为大君想试探你吗
我看似乎不是
我也跟你想的一样
那你为何一直如此挂怀
道月大君…
这个称呼令人在意
你让他们拿走药材吗
难怪上次都承旨与张淑容会提到我的封号
因为殿下也并未动怒
我想应该顺利度过这一关了
那些人说话本就如此
即使说者无心
但身边听到的人总是认为有弦外之音
看来当大君也不是一件简单的事
只是折个被褥
便会惊动屋里的所有人
只是问个药材名
便要把那些御医找来审问
我们都一样  言行举止皆不能任性
不该在忽然成为年轻寡妇的人面前说这种话
也不一定吧
婆家的人比想象中还亲切
是吗
不可能吧
我会在别院享受夫人该有的待遇
不用担心我
先不提这个
殿下想必很慌张吧
弟弟竟然突然对他关怀备至
你刚才说是什么药材
那叫茜草
殿下是不是也上了年纪
看来他病得越来越重了
你哪里不舒服吗
身体突然变得很沉重
你怎么会生病
最近每日也跟往常没什么不同
除了这几日没有点香以外
把香点起来吧
主上渐渐开始有成瘾的症状
既然大君是故意进了寝殿
主上应该不会坐视不理吧
自从把秘录交给殿下的那一日起
大君就不知为何一直在妨碍我
要悄悄除掉他吗
若是一个不小心  便会前功尽弃
毕竟殿下认为王族神圣又不可侵犯
理由
我需要一个理由
看来要仔细搜查大君的行踪了
连一点风声都不能放过
我明白了
我并非在命令你
既然要逼大君就范
可能会有危险  你还是别插手了
那这件事该交给谁来负责
我明明是想进司宪府
却被派到了义禁府
据说是都承旨动了点手脚
司宪府吗
你是想在那里监督高官的腐败之风
还是你想抓走这个国家的士大夫
凌驾在他们之上呢
看来我还真的该这样做才对
你没有那种资格
因为我从未给过你这种资格
你还是别跟畜牲聊太久了
有话便直说吧
你认为我想说什么
既然派我去义禁府
难道是王室吗
全部搬去义禁府  一个也别漏掉
是
这是在做什么
我早已说过  只要告诉我在搜查什么
我便会呈上报告了
你不必知道
因为这是机密
在申时之前搬完
是
吉童吗
真有趣
那里怎么排了一队人
据说吉童死了
人人都说要为他送点钱好上路
已经超过十天都是那番景象
拿去放着吧
这些是真正的钱  那些乞丐会捡走吧
就让他们捡吧
若是遇上挨饿的人
即使是买路钱  吉童也会慷慨解囊
悼念吗
市集上的人是这样说的
你不去看看吗
甚至还被百姓悼念吗
吉童并没有了不起到值得受人悼念
虽然很愧对亡者
但请伴随着那个传奇的名声
走远一点吧
同样都在义禁府
但你是经历  我是都事
你是现任都承旨的儿子
而我是前大提学的儿子  是这样吧
把话说清楚
我是科举状元
你是靠家世走后门进来的荫叙
但你为何一直在这里打转
我要先看看这个国家的大君长什么样子
再去接他过来
他已经窝在住处好几天都没出来了
反而更让人想见
那就去见啊
直接去见不就好了
区区一个义禁府经历
可没那么容易觐见身为王族的大君
他这几天连捕盗厅都没去吗
大君最近都在住处重新钻研四书五经
四…
那孩子自十岁以后就没再碰过书了
是不是有哪里不舒服
他不是不读书  而是装作没在读…
会不会是这样呢  也许只是我的妄想
小的这就去看看他的气色如何
只是长得像的人吗
你为何会在这里
中殿娘娘将于午时驾到
娘娘吩咐各位闺秀在此先行闲叙
是　　是
这个聚会真是久违了
很高兴见到大家
是啊　　是啊
对了  我们安慰一下慎闺秀吧
听说她很快就要解除婚约了
我们不是说好要保密吗
越是不幸的事  越该大家一起安慰
天啊
怎么会这样　　你一定很难受吧
我没事
现在就说出来吧
解除婚约的理由是什么
那个…
这种时候要是不好好说清楚
最后都会变成女人的错
不是说你藏了其他男人
就是说长得太丑
或是脸上长满了麻子
难道不是吗
道月大君驾到
他是大君大人吗
婚约顾名思义  只是一个约定
并非不可打破的禁忌
因此仅是打破约定
也不能说是任何一方的过错
抱歉  打扰了各位闺秀的闲叙
只是我路过时  听着实在刺耳
好久不见  大君大人
你认识我吗
先前在大妃殿曾见过一面
这样啊
我却没什么印象
失礼了
别这样说
那位慎海林小姐
什么
若是不介意  可否拨冗片刻
你是说我吗
刚才不正是那种情节吗
在女主角陷入绝境的瞬间登场的王子
什么
原来真的是这种感觉
看来我很适合当王子
是不是该经常为你解围呢
看来你不读民间故事
不  我很喜欢
《薯童传》《平冈公主传》
《雄雉传》《淑香传》
《李春风传》《金尚书传》
《金尚书传》？
那是很难找到的书
雪娉和订下百年之约的未婚夫分离时
我还哭得泪如雨下
我是在死去的雪娉转世
再次回到未婚夫家时
忍不住欢呼出声
不过那本书真正的精髓是
女扮男装的雪娉在战争中大获全胜
你还真是爱书之人
原来你也热爱读书
你真的是大君大人吗
这张脸说明了一切  很惊人吧
先前小女子不识大君大人
实在抱歉
别这样说
我也只是恰巧路过
看你似乎身陷困境才出手相助
是不是太冒失了
不
你是在适当的时机
踏着适当的步伐而来
其实我也有件事想向你致歉
无意之中让你背负了不好的名声
你不问问是什么事吗
你会在适当的时机
给出适当的说法吧
谢谢你的体谅
日后我会把一切都告诉你
放开我
我叫你放手
这是谁啊
可恶
又在这里见面了
大君大人也认识载伊少爷吗
那个…
大君？
我总算明白你为何会穿成这样出现在这里
那是误会
从四品义禁府经历
面对不受官阶限制的大君
却还站着不动  是对朝廷不忠吗
你闭嘴
要不是我现在顶着这张脸  你早就没命了
这是怎么回事
义禁府经历  任载伊
拜见大君大人
不久之后
我们一定还会再见
我要先回去管束家眷
这就先行告退了
你跟我走
你乖乖待着
别把事情闹大
大人  跟洪诗离开的人是？
果然还是有点用处
大人
算算时间  洪诗应已抵达都承旨府上
如果我出面
事情会变得更棘手
现在远离才是对的
远离吗
虽然我能理解
但感觉洪诗会很难过吧
应该吧
感觉应该免不了一顿杖打吧
依照他那火爆的脾气
私刑伺候也合理
那看来…至少也要断手断脚了吧
感觉大人的心情似与之前有所不同
你还是那个在婚礼当天
追着洪诗所乘花轿的人吗
我…有这样做吗
你这么快就忘记了吗
下雨天
你担心洪诗的花轿会倒
还特地叫人在花轿经过的每条街道
都铺上很多干沙、稻草捆、碎石
不是吗
这跟你亲自追着花轿跑又有什么分别呢
你还怕她为了弄湿绣花鞋而伤神
明明如此怜惜她
你的主子到底为何要这样做呢
你还担心她的花轿是否晃动
是否倾倒呢
真是受不了
那我到底该怎样做才好
你要去找洪诗吗
大枣
去司仆寺牵一匹马来
从这里开始  你自己进去
我在来的路上一直很好奇
孙子为何如此生气啊
什么　　我实在不想重讲一次
但别人看了
还以为你是这副身躯的丈夫呢
你这么快就忘记了吗
我是在管束家眷　　在我看来
这却像是借口
你看我的眼神
晃动得很剧烈
你想怎样
要你什么事都别做的意思
这是警告
经历大人
都承旨令监找你
你去吧
看来你父亲急着找你呢
看看这家伙看着这副身躯的眼神多么焦灼
原来他内心一直怀着这种心意
反正
他敢碰这副身躯一条汗毛试一试
恩祖
你家少爷等了你很久才离开
是吗
怎么回事
似乎是义禁府士兵
还在做什么  让路
再次拜见  大君大人
既然都来了  至少等一顿饭的时间吧
竟连这点时间都坐不住
好疲倦  好困啊
来者何人
你就是吉童吗
今将以涉嫌释放杀人凶手吉童之嫌疑
拘捕大君大人
怎么回事
换回来了
终于换回…
那么现在的洪恩祖…
你是谁
大枣  剑
大人
(想拥抱你  Loving you)
(一刻都不想放开)
(如梦般的模样一如既往)
(就算时间流逝  你也愿意留在我身边吗)
(现在来我身边吧  Loving you)
王族竟站在支持盗贼一方
这是自古以来从未有过之事
我看你的表情似是想冲去自首
初次见面时  我就该摘掉白丁面具确认长相
如此便能避免这些事端
也能从一开始就好好守护你了
你的想法为何如此偏激
我只是出于担心
不要让我想对这该死的家
产生感情
洪恩祖是结过婚的女人
我看你似乎还没搞清楚状况
所以我才要把事情导正