找到了
找到你这株花了
他不是跟随吉童而来的
那怎么会跑来这里
告示栏
若为本人或识得此人者
请知会惠民署洪医女
现在重点不是他怎么来到这里的
冷静下来  深呼吸
那个人是从事官
我若是如此  更显得形迹可疑
你的背影看起来很不知所措
是我的错觉吗
天啊
是你吧
难怪声音这么耳熟
以这转身的速度  不像是没认出我啊
你多心了  没道理认出来还装作不认识
只是因为天色太暗了
月色明如昼啊
话虽如此
即使月色皎洁  男子一人深夜突然闯入
我当然下意识地避开了
毕竟孤男寡女之间不适合于此时共处嘛
哦
现在才懂得避嫌了？
那天晚上呢
关于那天晚上
关于那天…　　以最简短的解释
尽可能说服我
就算只是情不自禁
我也接受
如你所见  说谎隐瞒了自己的身份
仅凭这点我已无从辩解
因此冒犯两班大夫的纲常罪
不是靠三言两语就能了事
再说那天晚上
我还戏弄眼前这位…
戏弄？
我知道仅凭道歉是无法得到饶恕的
还说什么夫人与下人
那么你那晚是在得知我的身份后逃跑的吗
不是这样
初次在市井相遇的那天  我也穿着丝绸
那是为什么　　什么
若是这样  既然如此  为何
哦…
就是…
各种迂回纠葛的冲动之下
你的意思是失误？
对  原来用这两个字解释就行了
再怎样都不该用这两个字解释吧
小的惶恐
若要问罪于我
我必定甘愿受罚
该怎么好呢
我想问的不是罪
你的意思是要我有前往捕盗厅的自觉吗
还不去吗
是  我现在就过去
虽然是误会一场
但确实是你救了傻小子一命
那天欠的人情  今天就一笔勾销
严格来说  那其实也是我的疏失
你的手怎么了
受伤了吗
没什么大碍
等等  让我看一下
不是说好只看一下吗
这个伤势恐怕无法只看一下
帮我简单止血就好
原先就是为此而来的
你不是看到告示栏上的文章而来吗
什么文章　　没事
那么今天也是偶然吗
很难说
所谓偶然是指不经意的相遇
但相较之下  我又显得太过渴望
只能说是心诚则灵吧
这是什么意思
你换个立场想一下
我为了留住你  肯定是很认真的吧
然而你就那样跑了
这看起来像是割伤  你是怎样受伤的
被箭刺伤的
这么晚了  怎么会被箭刺伤呢
我在协助某人逃跑时伤到的
协助某人逃跑？
出了点意外  反而害人被追捕了
总之看今夜如此平静
想必那人应该有成功逃脱了
在我能掌控的范围内
是我误会他了吗
站住
也许那些话不是对吉童说
而是对巡逻兵说的
那么这道伤
是因我而生的吗
你怎么了
什么  我怎么了吗
从刚才就一直看着伤口
是因为我看不清楚伤口
麻烦你过来一点
虽然我不清楚事情的来龙去脉
但那个被帮助的人应该很感激你
不会吧
他现在应该正在埋怨「那家伙居然骗了我」
埋怨也不会太久的
不
我总觉得隐隐约约听到了
脏话连篇
没有  才不会骂脏话呢
应该吧
如果是我就不会这样做
你不需要安慰我
怎么会中箭呢
是你亲眼看到的吗
有个士兵一时失手松开了弦
这很严重
快点找到大君大人　　是
伤口虽然不深  但可能会留疤
等天一亮  请务必前往医院一趟
惠民署里的药材不多  药可能上得不足
缺很多吗
这里每日人满为患
药材没有不缺的时候
这样啊
看你的表情  还以为我深受重伤
我能回报的也只有尽心照料你了
是啊
我的用心确实不亚于此
这种用心不怎么好
你害我想再伤得重一点
你怎么可以说想伤得更重
不允许在惠民署里开这种玩笑
我是认真的  一直都是
从那晚开始  我便反常地等待着某个人
当时你显得很慌乱
因此让我很好奇
甚至也有点想陪着你一起慌乱
但我发梦也没想到  那只是你无意的失误
关于那件事  我再次向你道歉
算了
你很生气吗
我没生气
可是看起来非常生气
我真的没生气…
我气的是你的道歉
你留步吧
看来偶然也就到今天为止了
连背影看起来也是很生气
是我道歉方式有问题吗
到底人在哪啊
大人
属下惶恐  目前还没找到这名女子
你这句道歉是什么意思
我是真心感到惶恐  明天一定会找到她
这表示严重失误到要道歉两次  对吧
什么  还是要说三次？
不用了  往后禁止道歉
大人  原来你在这里
你受伤的地方有无大碍
如你所见  我没事
你受伤了吗
究竟是谁竟敢…　　收起来
吉童去哪里了
头也不回离开了
冷酷无情地
这算遇到第几次了
这样下去都要有感情了
恩祖
快过来
天气这么冷  怎么跑出来等
今天因为吉童的事
捕盗厅把我找去问话了　　什么
让我看看  你还好吧
我没事  那个不是重点
你过来看看
你说这些都是捕盗厅从事官送来的吧
对啊
你有印象他是长什么样子吗
脸蛋如初雪白净
眼睛如玉珠清澈透亮
真是倾城倾国的旷世美男
这样啊
跟我看到的是同一个人吧
你说什么
没什么  听起来像是个好人
连孩子的部分都想到了
哎呀
真是太好了
幸好只是误会
你说什么
这是殿下的原话
谏官们近日呈上的谏诤看得我十分羞愧
尽是满派胡言
所以我需要把呈给殿下的谏诤
先让你审查吗
你是不是疯了
想阿谀奉承也需要一点智慧的
来  请过目
这些都是大人你的欲望
敲诈的贡品
请你再宽限一些时间
侵占了百姓的地
还有死于杖棍下的奴仆们
这里面一一记载了大人你所有的欲望
我早就听说  你不怀好意
搜集了大臣们的把柄
你现在亲自确认了
上次托道月大君的福  未能让你见识
你是在威胁我吗
该说是同侪间的互相照应吧
毕竟我比任何人更希望你久居其位
所以呢
父亲你把这么多的婚礼用品
全都退回都承旨府上了？
甚至是亲自挑着扁担去吗
到底是为什么
那些可是关乎恩祖的身价
人要懂得礼义廉耻
你对恩祖就没有一点愧疚吗
她今天也是一早便离家为妇人们诊治
大监  请你别责怪他了
恩祖才是应该是这个家的长子  而不是我
像我这样愚蠢驽钝之资就该生而为奴
少爷  怎么连你也这样
今天公告了科举榜单
我当然是榜上无名
也不会无耻地向你们寻求慰藉
是红牌吗
不必向我恭喜了
是状元啊
你这家伙
本来以为你只懂得吃喝玩乐
这些是什么
是洪民直大人退回的纳币
洪老头又在装清高了
装清高吗
你自幼出外求学
不懂洪老头那个人吧
明明家徒四壁却自恃甚高
念在他是父亲好友  替他顾全颜面
但他实在令我作呕
洪家那个丫头
改日待她进我家门  我必定狠狠践踏一番
这样对待你的妻妾太刻薄了吧
她算什么
她并不是来当我的侧室  而是被卖给祖父的
肯定是要来负责照料他起居
什么
听说那丫头还求我们不要让她父亲知道
竟敢挡住士大夫的去路
小的惶恐
全体把礼备齐
怎么回事
听说王室赐了药材
王室的哪一位
道月大君
那么多药材  够惠民署用一整年了
出手真阔绰
听内医院的医女说
大君大人是位绝世美男子
真羡慕内医院的医女们
能在宫中见到大君大人
是挺好的
但不觉得有些突然吗
娘娘今日不见客
替我转告娘娘  我明日再来
继续刚才的话题
送去惠民署的药材全是诊疗费吗
对
听说惠民署病患众多  药材匮乏
这样合乎情理吧
这就太好了
怎么说
替你诊治的那位医女现在肯定吓了一跳
为什么
「原来我前几天诊治的人是大君大人」
她肯定会这样想
我不是吩咐过要匿名捐赠吗
全用我的名义赐予了？
是的
大人已经够多奇怪的传闻了
至少这点事要广为流传吧
又不是你的传闻
事已至此  不如亲自去惠民署视察
顺便进行慰问
罢了
若大妃娘娘日后知情
或许也会消消气
这个名义不错
那你去司仆寺牵一匹最俊俏的马来
这么突然？
途中去趟尚衣院
我命人用明国使臣送来的丝绸做了件快子
顺道拿过来
一定要这样做吗
你的提问和回答还挺顺口啊
小的惶恐
没错  连道歉也是禁止的吧
我是在自言自语
快跑
要出嫁的人不该买发带
该买发簪才是
这样才能在新婚之夜后盘起头发
你在取笑我吧
怎么这样说
你不是热衷研究  连春宫图都拿来看吗
我是努力想要理解
想说理解之后  可能就不会那么厌恶
令监大人在那里
什么  哪里
如果被发现我们未经许可便外出
小姐和我都会受罚的
快下跪求饶
自古以来  只要先认错…
快逃
逃？
逃去哪里
要逃去哪里
停下
绕过去吧　　是
我被发现了吗
死定了
上次…
请留步
请救我一命
不知是哪家的女儿
家里恐怕要操碎心了
你似乎已度过危机  无性命之忧
得救了
难道是阴间使者吗
那位是我兄长
他认为女子外出相当危险
今日多谢相助
路上小心
大枣
小姐
花心
我很不起眼吗
什么
他不记得我
就代表我没令他留下任何印象吧
给我一点药
有人在吗
请稍等一下
只要排队等候  就能接受诊治吗
其实你不必等候
只要表明你是大君大人即可
安静
若不是来视察  那你来做什么
视察什么  只会碍事
你怎么了
快帮她看看
不行
恩祖
要抬走吗
不  要先让她冷静下来
现在移动只会让情况更严重
快去请医员大人过来
知道了
大婶
听得到我说话吧
别硬撑
身体放松  整个人靠在我身上
撑到医员来就行了吧
大婶
跟着我一起呼吸
来
一…
做得很好
再一次
一…
一…　　怎么回事
她刚才发作了  目前刚冷静下来
抬进里面
是
吓死我了
走吧
哎呀
走掉了吗
你在找我？
多亏了你  病患才能撑住
灰尘是拍掉了
但这么好的布料  弄坏了怎么办
如果需要赔偿…
那倒不必
它又在闹脾气了
我知道
这双手不是拿来绑衣带的吧
你在做什么  我才刚绑好
不用了
至少这是双能替人包扎的手
我之后自己来就好
就当是回报前几日你替我治疗伤口
毕竟我这个地位  欠人情是会惹人非议的
好  那就扯平
连自己受伤了都不知道
你本来就这么迟钝吗
你也看到了  当时情况紧急
都是等到松懈下来了  才会觉得痛
你叫什么名字
洪家恩祖
为什么要问这个
只是好奇
你为什么会来这里
我也很好奇这一点
该不会是要为上次的事讨个道歉吧
不
我不是说了  对一时冲动没兴趣吗
我明白了
这似乎是昂贵的丝绸
我以后会还给你的
那是什么
有一些道月大君赏赐的药材
我正在整理清单
道月大君？
其实我正是为了此事而来
把所有能够抹黑任士衡的事情
全都挖出来
是的  大人
你发什么神经  闹成这副模样
这些东西多值钱啊
你说句话啊
我在跟你说话
你要去哪里
头好痛　　夫人
收拾一下
是
那些全都是道月大君送来的药材
我会转告大君  东西已顺利送达
你继续忙吧
你跟大君好像很熟？
还代替他秘密视察
我们的关系可以说是非常密切
听说大君是位美男子
你觉得呢
什么
没想到传闻如此可靠
你还听到些什么  说来听听
听说他整日在外游荡
是个游手好闲的败家子
应该是走遍天下  增广见闻才对
还有什么呢
听说他是天天换女人的花花公子
那真的不是
是第一次
第一次？
我这是在辩解吧
是我思虑不周
我应该多想想再说出口的
辩解就代表内心其实会在意
你们那么亲近  当然会在意了
不
我从来没有在意过
无论别人怎么说
什么
怎么回事
都整理好了吗
这是大君的一片心意
不可随意使用
是  提调大人
提调果然了解大君的心意
阴间使者？
他是谁
这位是…
罢了
光天化日之下
将别人家珍贵的女儿搂在腰间
四处游荡的花花公子
我没兴趣打招呼
花花公子？
虽然不太清楚
但其中有你绝对不能发现的隐藏画面
简言之  是场误会
哪里误会了
因为不是正大光明的关系
那女子才会把脸遮住  不是吗
提调要怎么误会都行
但我和她没有任何关系
这样啊
我认得这个表情
我看过
你不相信我吧
现在这个不重要吧
从刚才开始变重要了
什么
女人的问题我不清楚
但希望你不要单凭眼见便下定论
我刚才受过他的帮助
即使不相信我所言
他任职于捕盗厅
名誉也是值得信任的
我还想说你去哪里了
咦
都说闻一知十
阁下禁止出入我的惠民署
禁止？
禁止吗
你以前是怎样忍受我的
这我忍不住
我会告知提调
要他为此事负责
罢了
什么
现在出面
只会出现两个花花公子
是
但刚才那位医女
莫名有些眼熟呢
他任职于捕盗厅
我提过捕盗厅吗
使臣送来的雄王解毒散
应该会有效果
你的疮疾真是难根治
我累了
这是止痛药
睡一下吧
你什么时候来的
从惠民署下班后就直接过来了
因为大人要喝汤药
这些是什么
大人不是发了一顿脾气吗
所以我就挑了一些还能用的东西带回来
被火烧过的书册  你要用在哪里
拿去茅厕用
像这样
这个本来是放在舍廊吗
我听说了
你赏赐药材给惠民署
嗯  只是偶然
之前吉童的事也是
没想到你是这么为百姓着想的人
百姓？
我会因为那种理由
就这样做吗
不然是为了什么
因为我很帅气
我该走了
捕盗厅游戏也慢慢变得无聊了
要不要从明天开始去户曹那边看看
总是想着玩乐  你都不会累吗
本来就是游手好闲的人才最勤快
大人  我想到了
刚才那位医女
就是你在找的那天晚上的盗贼吧
你知道得还真快
既然都提到了  我顺便问一下
我总是在找借口…
你待在这里吧  我去查看一下
棉花箭矢？
吉童
看来你是想跟我单独见面吧
这是大司谏的…
这个本来是放在舍廊吗
原本被放在火炉里烧  我就快点拿出来了
怎么会这样
如果揭发这些事  我承担得起吗
一不小心可能会让大家陷入危险
怎么了  上面写了什么
正好可以拿去茅厕用呢
你可以按自己的方式照顾其他人
其实我从以前就很想读这本书
可以给我吗
里面都是大司谏在平安道担任观察使时
以及最近犯下的贪污腐败
记载得可真是详细
我明白你把这个交给我的用意
但我当时不是说得很清楚了吗
我不会包庇你的偷盗行为
也不会责怪纵容贪官污吏的朝鲜
这就表示
我什么都不会做
看来是我一时好心  你就把我当成好人了吧
你误会了
我不是那种会把正义挂在嘴边的人
所以你如果想安分过日子
就继续当个小偷  帮助你的邻居就好
就算抓了一个贪官  也改变不了朝鲜
是谁
别追了
那个人是谁
吉童
这张字条是吉童给的吗
似乎是写给你的
昨晚很感谢你
这份文书偶然落入我手中  现在转交给你
他只是一时好心
是我想太多了
比起我这个区区盗贼
我相信这本书交给从事官会更有用
区区一个盗贼？
怎么了吗
他不是说自己只是个盗贼吗
什么
为什么要这么拼命
为什么总是把别人的事  当成自己的事
区区一个盗贼
真让人烦躁
那是什么
我要去见一个人
你怎么露出那种眼神
到底是要去见谁
兄长
我来向你请安  殿下
欢迎  我的弟弟
我们多久没见了
上次见面是庚午年那晚
你对我拔剑相向的那天
至今仍像是前几天的事
好
你今天过来是为了什么事
这是手写本
我在捕盗厅消磨时间时  偶然拿到的
上面记载的罪行已透过从事官确认属实
这可以交由捕盗厅处理
若是上奏  在众议过程中
大司谏一定会出手干预
所以是要寡人亲自下令严惩吗
若我不照你的期望行事呢
我没有任何期望
也不该有
你应该很清楚
还真是冷酷
好歹那也是曾跟你谈过婚事的家门
若把贪欲深重之人视为岳父
只会自取灭亡
只要用事必归正作为理由就好
但你真正的想法是什么
该死
只是区区那种家伙
我不想被他看扁
你说什么
是的  虽然很幼稚
但我被某个家伙伤了自尊心
你怎么会去见主上
连大妃殿都不让我靠近一步
看来以后要见母后娘娘
我就要去康宁殿了
你这家伙也真是的
跟我说吧
主上说了什么
快点告诉我
你一定要看到我急死才甘心吗
看到你这个样子
我就必须更勤快地游手好闲才行
被人看扁了吗
那就替弟弟守住他卑微的自尊心吧
毕竟我这个兄长也是有威严的
恩祖
我们所有人都不识字
来了
恩祖来了
等我一下
上面写什么
快点读给我们听
好的
大司谏金惪汗
趁着歉收之年  掠夺贫困百姓的财物
你们在做什么
以残酷的高利贷夺走他们的土地
最终将百姓逼入绝境
实乃有违人伦
罪人所掠夺的田地
悉数归还原主  以申冤屈
撤销其官职并没收财产
依法流放
借此
惩治窃取百姓粮仓的贪官污吏
哎呀
这简直是久旱逢甘霖
看来老天爷也不是那么绝情
怎么回事
那不是一时的好心吗
你这家伙
你竟敢这样做
我问你那份文书怎么会落到大君手里
你在背后捅了我一刀
现在还想栽赃给我吗
难道不是大司谏把秘录交给道月大君的吗
再怎么愚昧  大司谏也不至于自取灭亡
可是那份秘录
除了父亲与我之外  没有人知道内容
不如稍微试探一下大君吧
大君应该还不知道秘录出自于我
如果知道了
他就不会只罢黜大司谏
先暗中派人盯着大君
他见了谁  去了哪里
全部掌握清楚
这是什么
一定很好吃
石三  快点过来
我来了　　哎呀
石三来了
你在做什么  快过来
来吧　　快过来
接一杯
我直接喝这瓶
来吧
大家一起喝一杯
干杯
请你抽空过去喝杯酒就好
大人以为你是从事官
为了向你道谢
尽管状况拮据  还是准备了饭菜在等你
虽然我一向认为有做事就是要让人知道
但我今晚很忙
大枣  你替我去一趟
我吗
那就约戌时在宫门口碰面吧
还有你
从明天开始重新追查吉童的行踪
怎么了吗
秘录内记载的大司谏罪行
并不是普通小偷能轻易搜集到的资料吧
你认为吉童背后有人指使吗
究竟是否有人指使
还是如信中所写  只是偶然拿到手
都有必要确认清楚
是
而且我也开始好奇了
那家伙的长相
她是被卖给祖父的
肯定是要来负责照料他起居
看来你的命还真好
我…
之前不知道你是这户人家的公子
真是失礼了
非常抱歉
洪家那个丫头
改日待她进我家门  我必定狠狠践踏一番
我就当作你接受我的道歉了
告辞
取消婚事吧
我的婚事吗
我为什么要这样做？
不配当人的东西
在这个家里挣扎乱跑  跟我同住
令人心烦
我会参酌的
在朝鲜  妾所生的孩子是瑕疵品
此话意指
在这个家  你只能算是半禽兽
这点程度…我也清楚
不
你不知道
好好记住今天这份耻辱
在你踏进这个家门的瞬间
那份痛苦会是现在的十倍
也别忘记了我兄长的脾气比任何人都凶残
这是警告吗
算是积善吧
偶尔也要装好人才行
为何要如此对我？
因为洪大人竟然将纳币返还
看来似乎对你这孽女…挺真心的
你是说我们…大监大人吗？
都这副模样了  还装什么父女情深
看看家里这是什么体统
我说了我要见大监大人
恩祖
不要连你也这样
少爷说得对
是可以全收的
稍微无耻一点又如何
装傻收下  不就能过得舒服一点吗
这有这么难吗
他不愿再让你背负重担离家了
只是找回你娘的奴婢文书
只是保全这个家
就已经太沉重了
就连这些恩情  他也会陆续偿还
他是这样跟都承旨令监说的
你什么都别说
要骂就骂那个…
收了聘礼还开心得不得了的母亲吧
太晚了
该去准备晚餐了
真是受不了
这要我怎样办婚礼啊
有人吗
到底在哪里啊
你在那里做什么？
你怎么会来？
刚好路过
刚好月亮升起
也刚好
要来拿回应该还给我的东西
对了  衣带
我洗好了放在家里
请稍等一下  我下去
不
你留在那边
你在看什么？
就…夜晚
我讨厌夜晚
因为它看起来像是什么事都没发生过
独自平静
这是我喜欢夜晚的原因
爬上屋顶看到的夜晚
更是如此
从这里看出去
人会变得渺小
房子也会变小
就连那远方的宫殿也变小了
感觉我的忧愁好像也跟着缩小了
你在忧愁什么？
或许我可以大发慈悲帮帮你
我要拒绝
如果有人站在我这边
我可能会想放手
那就放吧
无论是什么事
我觉得都是可以放手一次的
如果需要的话
我也能让你放手
说得好像你知道些什么一样
因为我是就算不知道发生什么事
但无论那是什么
都能让你放手的人
我现在是多了一个强大的靠山吗
比起刚刚
我的忧愁有一点点
变小了
才这样？
应该是只剩这一点点才对吧
对了
我是听别人说的
大司谏令监家的事情
听说是由捕盗厅调查的
我从上次就很意外
你怎么知道我在捕盗厅？
我完全没有印象提过这件事
那个…
好甜啊  好甜
你怎么回事
不是才说科举上榜前  不再见面吗
恭喜你状元及第
我们就像个男人  把上次那件事忘掉吧
看来你家没发生什么事啊？
什么事
你家那个孽女
不要提那丫头的事了
酒都变苦了
真是的
你之前还在我们恩祖长  恩祖短的
脸色怎么这么难看呢
因为半夜中箭  来到惠民署的病患
十之八九都是巡查中的捕盗厅官员
确实
所以我才会一直觉得你是捕盗厅官员
我也有听说你送米给东主婶的事
你也认识那个寡妇？
怎么会？
因为大司谏大人经常动手
他们家的奴婢迫于无奈才经常来惠民署
果然又是这种迂腐之事
谢谢你
你为何要谢我？
就…
因为我也跟那些人很熟
这不是我这种人该接受的道谢
你要谢的另有其人
是谁？
有一个
跟你一样爱管闲事的家伙
是在讲吉童吧
我只是将他的心意
重新转手而已
你那想转达对方心意的决心
也是一份心意
就说不是了
在我看来  你是个很不错的人啊
但你自己似乎不太清楚呢
还是在装不知情呢
你才见了我几次就能如此断言？
可以说是我多年闯荡社会所练就的直觉吧
总之  这件事情
真是庆幸能由你帮忙解决
庆幸吗
这话是什么意思？
就是…
说你很聪敏
庆幸各方面都很顺利的意思
不要随便说这种话
什么
贫穷  寒酸  凄惨  眼泪
听起来像是  在这众多不幸之中
我也成为了你寥寥无几的万幸之一
我只是觉得  这是不幸中的大幸
跟我来
我帮你换能取代衣带  包扎伤口的棉布
在你被提调大人赶出去之前
谁会被赶走啊
喂喂
载伊
我们再喝一杯就好
放手
哦？
是惠民署
好
我今天就跟这臭丫头一了百了
虽然我已经说过很多次
禁止  命令  许可  救援
这些事通常都是我在做的
我只是开玩笑
就算再来也不会把你赶走的  别担心
我不会担心这种事
我只是担心  如果这里的提调知道
他禁止谁进出这里  该有多惶恐而已
从刚刚就这样
看来你是出身非常显赫的家门吗
在朝鲜算是屈指可数
你先知道这么多就好
也先记住  我是在体恤你
怕你一次知道太多会吓到
我竟然把这么厉害的人当成傻子
你肯定很委屈
我觉得很陌生
一个连我体格一半都不到的陌生女子
冲到我前面挺身而出的模样
这个人神智好像不太清楚  才会犯错
就请你施舍君子的雅量吧
所以才会对你产生好奇
是从那个时候开始的吗
太不像话了
竟然真有这种事
什么事
为什么这样看我
真令人慌张
我也一样
我也对于这样的我感到慌张
什么
我接下来要说的话会更令人慌张
你有心仪的男人吗
那个…为什么要问
就算有  也不关我的事
你明天有空吧
给我一点时间
你这是在做什么
在勾引你
从现在起
我打算要更认真勾引你了
那…那个
我即将成婚…
你怎么会来这里
怎么回事啊
这大半夜的
孤男寡女在这里？
那个男人是谁？
应该是你要先表明身分吧
请等一下
有什么事吗
你慌了啊
真有趣
看来是我撞见不该看到的事了？
什么
你们一看就知道是在幽会
结果好巧不巧  不速之客登场了
那个男人也知道…
你要嫁给一个七旬老人吗
你这表情真是越看越有趣
那小子如果知道了  感觉会更有趣
喂
你自己说
我是…谁呢
(想拥抱你  Loving you)
(一刻都不想放开)
(如梦般的模样一如既往)
(就算时间流逝  你也愿意留在我身边吗)
(现在来我身边吧  Loving you)
(只要再靠近我一步)
(被我们填满的每一天)
(似乎都美丽地闪耀着)
从今以后
我们别再见面了
要不抢过来如何
我可是这个国家的大君
如果要抢的话  还怕抢不到吗
失恋是这么痛苦的事吗
请退掉婚事
你就一定要卖掉自己？
正如你所说
不过是我这种孽女
为了活下去的挣扎而已
你还是坦白一点吧
你现在是想从我身边逃走啊
你到底跟我见过几次面？
那到底还要再见几次才够？
如果要让你理解我为何这样做的话
我只需要这么一句话就好
我只需要你的一句允许