我是寡妇
我知道
你是这个国家的大君
我不在乎
人们会骂我  讥讽我不守妇道
随便他们怎样说
走吧
别牵起那只手
你不能走
到死为止
你都只能待在这个家
让开
和高贵的大君大人不同
我这个人要变得卑鄙很容易
她是这个家的女人
在死之前都无法踏出这个家门
如果我变得卑鄙
这个家除了洪恩祖以外
我会全部杀了  让她踏出这个家门
大枣  剑
比试一场吧
忘掉官阶  抛下身分
收起礼数
你打架很厉害吗
你话真多
你在做什么啦  快走吧
如果有人找麻烦  我会奉陪到底
这点我倒是很满意
徐判官  你就这样袖手旁观吗
男人都是在打架中成长的
如果我赢了
洪恩祖就要在我家寿终正寝
洪恩祖就要在我家万寿无疆
真是太幼稚了
我说两位
我要死在哪里由我决定
同意？
同意
如果你们任何一方敢挥剑…
剑术不错啊
力气不错啊
这是在做什么
大监大人
你怎会来此…
恩祖  你跟我来
哎呀  天啊
该怎么办才好
这是什么声音
爹回来了吗
少爷  你去劝劝他吧
爹…
你…
我就知道会这样
你终究还是对爹…
爹
拜托适可而止
都怪我这个父亲无能
父亲吗
就是因为你将孽女视如己出
她才会如此恣意妄为
她是曾经瞒着我们出嫁的人
哪怕现在也好
我会好好管教她
把她视为奴婢
你给我出来
出来啊
你以为我做不到吗
让开
真没用
我受够了
你从何时开始站在那里的
一开始就在了
你走吧
我不想和你看起来那么亲近
同意
你不走吗
这里是我家
请想想谁站在墙边比较合理
你也该想想谁站在墙边比较帅气
决斗尚未结束
这场胜负不问刀剑  交给评判定夺
你选错对手了
是吗  我的实力从未失败过
我则是从未放弃
抱歉  打扰两位交战
要在这里站到其中一方离开为止
这该不会是这种自尊心较量吧
当然不是
绝对不是
两位在这里站了半个多时辰  应该脚麻了吧
背应该也痛了吧
好  那就这样吧
我数到三  两位就同时离开
好了  一
二
三
三点五
四
居然还互不相让  拖到四才走
幼稚对决以平手作结
哎呀  手好酸
婚礼当天得知真相后  仍让她出嫁的是我
请怪罪于我吧
恩祖在哪里
我让她出门了
我让她去外面平复一下躁动的心
(empty streets the lights are low)
(shadows play a quiet show)
来看看吧
看一下饰品再走吧
小姐
这边请
哎呀  这种如何
来看看
天啊  脸色都明亮起来了
简直是为你而造的
太美了
气色都变好了
哎呀  简直是仙女下凡
(I've seen the scene)
(played it back in every dream)
要玩吗
荡到很高很高
把烦恼和忧愁都留在天上再回来
我不想玩
(seen the scene)
(echoes in the hallway light)
(memories that won't feel right)
(I stay quiet you fade slow)
(same old scene I used to know)
洪诗看起来倒是没事
不是这样
因为都埋藏起来了
埋在「没关系」这句话中
她只是埋藏起来
全都埋在「没关系」的表情之下
(I've seen the scene)
(everything is gone)
(and still it speaks)
(seen the scene)
去其他地方看看吧
你为何跟着我
我想说…
如果你恍神掉进水沟  我就拉你一下
如果你喝酒  我就替你倒一杯
如果你哭了  我就拍拍你
你是什么时候发现的
你这么高大  哪里藏得住
我很努力弯着身子
还是被发现了啊
我写信给洪民直大监是因为…
是因为什么
我只是以一国大君的身分
改正错误的婚事
导正不合礼法的风俗罢了
如此正义凛然  却冒用我的名义寄信吗
有吗
我写信的时候  灵魂在你的身体里
大概是不小心写成你的名字了吧
用我的手  写了我的名字啊
我知道
我又自作主张了
打我一拳吧  我很耐打
不过要轻一点
算了吧
我能理解
你差点就要以这副身体  永远作为寡妇生活
当然要想办法离开那个家
反正我迟早该面对这件事
不过多幸运啊
幸好身体及时换回来了
你真的没事吧
那就好
这是我的请婚
还有…
既然你说没事
今日这样就够了
我手头紧  抱歉帮不上忙
提出不情之请的我才该道歉
且慢  惠主
这不是堂兄吗
我本来打算在汉城办完事就去你家造访
没想到在这里遇到了
再耽误下去  就来不及了
谢谢你
这是为了报战场上的救命之恩
你就是恩祖吧
是
不必远送
告诉惠主  谢谢他的款待
好的
恩祖
现在都结束了
这是什么意思
我已依照吩咐  说是出售土地赚的钱
此事一定要保密
可否请教原因
我希望那个人能好过一点
什么
听说庚午年
洪民直大监的家产全被王室没收
就当如今归还了吧
大监大人
你去哪里了
抱歉
难道…
你把白天罗州长辈给的土地
全送给都承旨老爷了吗
请你收回来
那场婚事是我的选择…
这不是你的选择
不是你的责任
更不是你的婚事
是我的过错
那块地足以让你后半辈子衣食无忧…
够了
别再继续羞辱你自己
我从未那样看待过你
你若真心为我着想
就先珍视你自己
忘掉在那个家里发生的所有事吧
原谅我吧
原谅你这愚钝的父亲
既然你叫我忘掉
我已忘得一干二净
你饿了吧？
我去帮母亲准备晚餐
道月大君
召见洪民直大监的人是你吗
他曾是这个国家的兵曹判书
据说在北边赢过的仗多到数不清
身为活在他守护的土地上的君子
祈求他无恙
祈求他阖家平安
乃是理所当然的道理
不是因为洪诗吗
只是我祈求无恙的兵判之女
正好是洪恩祖
意思就是为了洪医女啊
做什么  怎样
洪民直大监
是在庚午年被殿下无情抛弃的人
若论家门之间的关系  就与世仇没有分别
谢谢
回来得正是时候
快去工作吧
是
那该死的婚事告吹
我才觉得身心舒畅了
我以后值班也能安心喝杯酒了
这有什么好值得开心的
我正好也想和夫人你喝一杯呢
什么  夫人？
怎么了  你这小子
夫人　　小子
夫人　　子
人…　　子…
吵死了
恩祖  真是太好了
两位有看过诊了吗
哦…
我的肚隐隐作痛  怕是染了疫病才来的
那是因为便秘才肚痛的
我这头晕脑胀的  还以为染上疫病了
那是宿醉
上次你也看到了吧
最近的病人有一半都是这样
都城内没根据的谣言真是猖獗
话说回来  城外真的很严重呢
竟然发生了疫病
若疫病传入都城  民心将会大乱
疫病不是每年都会发生吗
随它去  自然就会消失
比起那个  殿下每次去温阳行宫狩猎时
朝廷空置的时间都越来越长
我在想  不如在都城附近开辟一个狩猎场
都城附近全是百姓的居所与耕地
绝对不可
请你先约好再过来
大君大人出宫了
请转告大君  我是为了小女之事求见的
我整日咳嗽不止
你应该要去内医院
我的专属医员跟去行宫了
我这气喘是老毛病了  从小就有
我用过那副身体  所以很清楚
那是连一点毛病都没有的健康体质
是几天前开始的
是上次打架时受伤的吧
我看看
哪有受伤
只是有点痒
我比较担心那家伙
我伤成这样
他估计都到黄泉路走一遭了
所以为什么要打架呢
遇到故意找麻烦的人
不理他才是对的
那个人扭曲到让人觉得可怜
所以你觉得任家才故意不让你走？
不然呢？
知道得越多  事情会更扭曲
要不要去吃饭
这么突然？
你不是工作了一整天吗
这里没有病人
你也没了家室
也没丈夫了
肚也空空的吧？
原来他是知道我退婚才来的
难道…
大君大人？
我还以为看错了
竟然能在这里见到你
你还用我的身体见了其他女人？
才不是我呢
你果然不记得了
我是领议政韩承禄的女儿  名叫智妍
啊  上次在宫中见过
是的
我也听说大君大人
拒绝了都城里所有的闺秀
你怎么会来这里？
听说疫病流行
父亲吩咐我送些药材来惠民署
不愧是领相
替我向他问好
我会的
怎么装得这么重
给我吧
顺路
要不我们去抓上次约好的老母鸡？
什么
难道你要去见我娘？
是啊
好歹我也叫过她一阵子「娘」
那她也算是我娘吧
关于请婚书的答复…
这不该在这里说
之后再说
先去吃饭吧
不
你听我说
去找一位适合这个国家大君的人选吧
放着四肢健全的你不找  为何找别人？
要找谁？
别装听不懂
像是领议政大人家小姐那样的人
你是在妒忌吗
才不是
因为母后娘娘  我才不得已见过她一面
就只是一次
我又没问你
好歹也装作好奇吧
我说这些话是为了你好
如果真的是为我好
就去抓老母鸡吧
想抓老母鸡就去叫御膳房的待令熟手抓
等等  你要去哪里
这个东西还没拿走啊
再照这样吵下去
别说是家门世仇了
应该会直接变成冤家吧
男女之间的情事本来就常以变冤家收场
那样反而更自然
你是在煽动我这样做吗
妒忌？
简直胡说八道
你如果又要说什么老母鸡  就给我走开
我真的…天啊
洪医女  是我
大叔  吓到我了
想进城就一定要穿这个斗篷
若被别人认出来
反而会引起不必要的骚动…
你是谁
是我认识的人
为何要男扮女装跟踪她
治病所那边出事了  我想请洪医女帮忙
治病所？
你说疫病是从治病所开始的？
疫病？
昨天活人署的医员随便看了几眼就这样说
目前已有几人出现呕吐和高烧的症状了
确切的病名呢？
不知道
意思是没有得到妥善的诊断吗
本就是为了应对疫病  救济百姓
才设立活人署的
医员们也排斥治病所
像我这样为了生病的家人
不得不生活在一起的人  也是一样
除了洪医女  没人愿意照顾我们
我们快点走吧
大叔  等我一下
怎么了
这里是治病所  有感染的风险
而我是以医疗为业的医女
限制这里的出入也是我的职责
请听她的吧
我走了
大枣
你去查一查去过治病所诊察的
活人署医员是谁
是
我把看起来有相同症状的人
都分开安置了
我来看看
好好吃
哎呀
很脏  快吐掉
这是我们的饭啊
哥哥也饿了吗
要分给你吗
这…
跟你一起来的那位少爷
在那边的小山坡
谢谢
右边
右边吗
来吧
这里有很多　　是啊
金石  快下来
情况如何
边走边说吧
我很快会再回来的
哥哥也会再来吧？
好
哥？
从溪谷取来的水放太久变质了？
治病所的人不知情
喝下后集体染上了痢疾
通报惠民署再拿到药材
恐怕需要一段时间
大监大人
你来惠民署似乎有急事
恩祖去忙吧
我要与这位少爷聊聊
我不会闯祸的
治病所的病人在等着呢
那我先走了
我本想抓住你兄长给的绳进入朝廷
结果被我爹全毁了
硬是把婚事毁了
又看着她跑去惠民署
她去惠民署了？
唉  她又去当医女多管闲事了吧
与其担心别人
她怎么就不担心我
坏丫头
不是挺不错的吗
什么
懂得担心他人
你回来啦
帮我准备茶
是
我赶快送过去
我先前…
未能认出你是已成年的大君大人
请原谅我的失礼
不必如此拘谨
还请你别再来找恩祖了
若是因为殿下…
请你不要试图说服我
你与殿下之间发生的事  我向你道歉
我每一刻都是真心…
我不要那份真心
你的人将成为殿下的人质
若你是真心  殿下便更会善加利用
我不会将恩祖送进只有一死的宫中
若是透过婚姻关系
就更无庸赘言了
若是因为这种理由
即使要我离开宫中  我也会守护…
不
请你什么都别做
只要守护好恩祖就够了
若我执意要结
若我不顾一切  依旧执意要结这场婚
若你坚持  我将威胁恩祖
我这个父亲将会自我了结
若你不顾一切坚持的话
我会了结性命来阻止你
我不希望连我也伤害到恩祖
还请你帮助我
你还在啊
治病所那边呢
比较紧急的治疗都结束了
因为惠民署送了充足的药材过来
幸好
提调大人说
是用道月大君赐的药材救恤
千叮咛万交代
一定要对王室心存感激
谢谢你
那个…
你和大监大人聊了些什么
问候
他说他以前在宫中见过小时候的我
虽然我没印象了
那么他也知道你是大君了吗
他很清楚
原来如此
对了
金石称呼你为兄长  在找你
你究竟对他说了什么
大概是我散发太多魅力
看来你在四处散发魅力啊
对  为了让你接收到
放电的人回来亲自收回吧
收得回来吗  毕竟太多了
你的自信究竟是哪来的
我从王室教育课程中学到的
原来你的虚张声势是学来的
你在笑什么
为什么一直笑
没为什么
就想继续和你一起笑
今天想尽情笑个够
少爷你今日也在这里啊
怎么了
大少爷要我烧掉这房间里的所有物品
别烧
毕竟现在还留有一些温度
是
哎呀
请婚书
我究竟掉在哪里
真不小心
你弄丢了什么
没什么
我听说你和大君大人在惠民署见到了
那位大人品性温暖
我因此受到他很多次帮助
那是身为王族理应做的事
是
你应该还记得
我想一辈子待在这个家
侍奉母亲与大监大人
我从没打算以女子之身过生活
如今你依旧这样想吗
是
务必那样做
小姐  我要进去了
宫中送来的书信？
是中殿娘娘写的吗
怎么了
大妃娘娘说要见我
大君呢
已经派人去其寝室  很快便会…
大人到了
你想说什么
看你的姿态俐落整洁
这样就对了
是谁要来呢
我今天没有心情见人
不是人
是一对轻浮的狗中剩下那只
慎家海林到了
以后记好了
这名字是你一夜风流后分开的那个女人
小的是慎家海林  大妃娘娘
我应该不必介绍我儿子了吧
是
坐下
我先向你道歉
母后娘娘  这之中有些误会
我听说她是中殿的侄女
你是亲家小姐吗
你不知情吗
你们两个
听说你不久前被退婚了
退婚原因是大君吗
什么
你不必回答
娘娘提出的问题很失礼
她刚被退婚  安慰都来不及了
你这是在做什么
先前发生之事只是我在吹嘘
是我害你染上不光彩的事
我会另外向你说明  请起身吧
是
坐下
我就长话短说了
既然你们双方一起风流享受过了
就别怪罪是谁的责任
举行婚礼吧
由于此为亲家间结为连理  是王室的大喜之事
我担忧母后娘娘抱着无谓希望
刁难无辜的亲家小姐
才刻意在此说出此话
我已心有所属
忘掉她  这样就行了
我一辈子都忘不了
这便是我的答案
去打听洪诗请病假到何时
等她一痊愈  便叫她立刻来见我
是
你先前说过曾让我染上污名
便是此事吗
也许是
先前的污名
以及今日之事
都很抱歉
原来那就是心里已有其他女人的眼神
会是谁呢
在他眼中闪耀的女人是谁呢
渐渐有好转了
谢谢
真是辛苦了
姐姐
究竟是有什么
快看那里
那是什么
是米啊
我们的栗树真的生出米了
这些至少能吃一年
是谁给了我们如此珍贵的东西
该不会是大君？
真的可以直接收下吗
当然要好好吃饭  赶快提起精神来
送米的人应该也是这么希望的
是吉童…
什么？吉童？
看来真的是吉童
是吉童大人照顾我们吗
据说他是一日偷万石的盗贼
看来是真的呢  不会错的
哎呀  大家都弄错了
吉童是会偷吃东西的盗贼
而且…
听说吉童已经死了
各位…有在听我说话吗
姐姐  死去的吉童重新复活了吗
我是医女  所以很清楚
死了就是死了  没办法来这里
才不是  吉童绝对不会死
现在甚至是不死之身了
这该怎么办才好
传闻又变成这样了
原以为世上所有人都希望我们死
原来也有人这样鼓励我们活下去
就像洪医女你一样
什么
我又没做什么
治病所？
把这里的治病所移走
加上这边的山区
设置成猎场
才能把对民房的损害降至最低
我也这么认为
王一定要一个新猎场吗
每当主上出外打猎
爹都必须去温阳行宫出巡
这样多麻烦
是因为若离宫太远会很难管理朝廷吧
你这小子长大了啊
话说怎么偏偏在爹不在时
冒出一个洪民直  造成这局面
他用来还债的土地是哪来的
他说是堂兄的土地
真该把那个孽女丫头留在我们家
为何要那样做
爹正警戒着洪民直
那丫头就等同于是人质
那么只要不是祖父不就行了吗
什么意思
只要承诺他以为的事不就得了
他以为的什么事
竟要我把那恶毒的丫头纳为小妾？
你疯了吗
且慢
若不是我
你来如何
我想你暂时应该见不到大人
他因为宗学难以出宫
原来如此
治病所的救恤米是大君大人送来的吧
我是来道谢的
请代我转达
大家有听见吗
吉童复活了
他真的死而复生了吗
怎么回事啊　　他是不死之身
哎呀…  喂…
传闻是真的吗
什么传闻
听说他还送米去治病所
恩祖最近动不动就跑去治病所
不知道她有没有见过吉童
我说过什么
我们吉童大人的援手
遍及朝鲜每个角落
哎呀  吉童大人
吉童…
你们祈祷完要离开了吗
大监大人平安归来
我们为此前来致谢
你之前说很想见我女儿一面
她就是我女儿
我是洪恩祖
能帮我写下你们一家的姓名吗
我想为你们祈祷
真是太感谢你了
谢谢你的心意
听说在庚午年之前
百姓皆承蒙过洪民直大监的恩泽
我亦是其中之一
你知道现任君王是个怎样的人吗
我对身居高位的人不甚了解
我只是个为生计奔波的百姓
你应该去了解
因为那个人曾把刀
架在洪民直大监的颈上
刀吗
就在庚午年…
那血腥的一年
仅凭上疏便惩治那些人
日后定会成为殿下的一大后患
洪民直大监的忠言险些害他丧命
以悖逆之书治罪
实乃明智之举
当时只是一介谏官的任士衡
靠谄媚活了下来
受到奸臣阿谀奉承的君王
残忍地铲除那些不愿屈服自己的臣僚
并以威胁王位的名义
迫害先王的后宫与异母兄弟
与其受此屈辱苟活…
娘
那一年
用鲜血染红朝廷的君王
与他的傀儡  奸臣任士衡
以及那班如分身般的官僚
就此掌握大殿
一步步把今日的朝鲜推向灭亡
我只知道他以直言进谏  因而触怒殿下
没想到还在宫里经历过那种事
不知道是正常的
毕竟王室和士大夫皆闭口不谈
所以大监大人也…
为何要跟我说这些？
身为子女
应当了解父亲的历史
洪大监挨过那件事
现在过着安稳的生活
我对此感到庆幸与尊敬
是
我亲自见过吉童了
百姓之间流传着吉童复活的谣言
神一般的存在…
说不定
真的需要一位神
你去收集所有关于吉童的传闻
我不能贸然询问大监大人庚午年的事吧
吃饭吧
怎么突然吃鸡肉
你不是很想吃我亲手宰的老母鸡吗
什么
哎呀  吓我一跳
怎么了
是因为我分给大监大人  只剩下一半吗
又是老母鸡
我什么时候叫你宰老母鸡了
你上次说的啊
你怎么好像变了一个人？
因为那真的是别…
没事
哎呀
你从刚才脸色就不太好
发生什么事了吗
我没事
别担心
好  我不担心
毕竟你有说过  要我完全不用担心你
那个人要你完全不用担心我吗
他还说了什么
那个人就是你啊
你忘记了吗
你还亲口承诺不会让我的手
沾上任何一滴水
你就那样接受那个承诺了？
这几天为何一到晚上就爬上屋顶
想说在这里眺望  或许能排解烦恼
借由宗学把洪诗送回去的理由是什么
什么也别做
唯有那个方法能保护恩祖
什么都别做
你要把留下来的母亲守住才行
我认清了我的处境
你不打算去治病所看看吗
听说你在治病所目睹了疫病
此事当真？
是
都城外的疫病来源是治病所？
不
也不能如此断定
判断由我作主
疫病是吧…
真是个好借口
不会让我的手沾上任何一滴水？
竟然透过我的嘴说这种话
恩祖
哎呀
你忘记了拿东西吗
我想此事应该让你知道
走到一半又折回来了
总之
是我和活人署官婢喝酒时听说的
什么事
听说今晚要封锁治病所
一切都会被铲平  并且烧个精光
太可怜了  该怎么办
洪医女吗
她说只要来找从事官求救
你会知道应该向谁报告
好
大家快起来
快起来…
快点
洪医女
我们要把病患移到外面  动作快
金石
你出去叫大家起来
所有人都要逃离这里
这样可以吗
我是禽兽  不负责判断
只服从命令
你有办法动吗
跟我一起出去吧
到底发生什么事了
之后再跟你解释
先赶快把病患…
石三叔  你的脚…
昨天打猎时受伤了
我没事
士兵这么快就…
等我一下
什么情况？
命令已下  此地病患将被射杀
并且全面封锁
快逃
跑去后门
顺石…
你留在原地　　顺石
危险
都处理掉
抓住我
你快走吧
只要孩子能活就好
快抓住我
这样下去都会死
求你快走
我会回来的  你等我
洪医女
洪恩祖
你还笑得出来？
你们家族为了一己之私
害得那么多人命悬一线
你明知道这里是什么地方
还敢如此胆大妄为
但我就是无法克制自己
和你在一起
我总是会忘记恐惧
吉童还活着
看你如此保护吉童
想必他对你来说是非常重要的人吧
有关吉童的事一律保密
你帮我在背后照应
那你呢
你要离开？
去哪里？