换回来了
终于换回…
你是谁
你就是吉童吗
剑刚刚明明架在我颈上
代表现在…
大枣  剑
亮剑将无法得到你要的答案
我并不这么认为
剑能最快刨出人类的真心话
若你怀疑我是吉童
请去捕盗厅告发我
我能说的只有这个
若你会因为一把剑便吐实
我也许会真的挥剑杀你
你为何要测试我呢
我不会去捕盗厅告发你
与我一同联手吧
因为我们需要吉童这个名字
名字？
洪恩祖
在哪
对…
对吧？
我在来的路上
不断祈求重新回到你的身体里
即使永远回不了自己的身体也无妨
我在等你来
深怕如果乱动
会像上次那样错过
有受伤吗
没有  我真的没事
先不要动
我完全没有任何私心
只是在确认这是不是一场梦
快从恶梦中醒来吧
虽然现在才说出口
我每晚都很害怕
若从此换不回来怎么办
虽然没有比一夕之间成为年轻寡妇更害怕
「很高兴见到你  洪恩祖」
我时时刻刻都害怕着
也许到最后都无法说出这句话
那么
挥剑的人是谁？
吉童当时一口回绝了我
她表示自己与传闻说的不同
大司谏之死也并非她所为
你要亲自去见她吗
若据实以告  他一定会担心吧
是强盗
强盗？
整天都有护卫武士随行的大君
当然不会遇到
但我这种独自行动的百姓
除了半夜会遇到野兽
也会像这样遇到强盗
你该不会吓到神智不清了吧
怎么会遇到强盗却面不改色
最一开始的一两次  我也有受到惊吓
更何况
盗贼因为遇到强盗而吓到也有点…
若真要说  我们算同行不是吗
你还有心情开玩笑啊
是要你放心
你真的没事吗
你看看
我的项上人头还安好吧
即使说「你看」  你也看不到
我那被吓到魂飞魄散而不安好的心脏
真是令人庆幸
若感觉到了  代表我不在自己体内
我用自己的脚站着
用自己的嘴巴说话
用自己的眼睛看世界
竟是如此欣喜之事
马蹄印一直延续到那条巷
追上去
是
是　　是
大人
我说两位怎么有办法这么快相遇
该说是…
我们正好碰到吗
我背着你送了信鸽
什么
经历大人  这边
义禁府就快追上来了
这么快
话说义禁府的士兵布下阵形挡住去路
这是为何呢
你怎么讲得好像亲眼看过？
因为他说得非常历历在目
对吧
能动员义禁府的唯有殿下与都承旨两人
然而殿下不可能违背庚午年与我的约定
那么便是都承旨
究竟为何
大枣
我最近是哪些时候表现得不像自己
惩罚大司谏并拯救百姓们？
你也觉得突然伸张正义太反常了吧
你在这里等
和我聊聊
你之前以吉童身分前给我的秘录
是在都承旨家中找到的吗
不  是我在大司谏令监打算烧掉的物品中
偶然发现的
大司谏试图烧掉秘录
现在我总算看懂了
看懂什么
肖像画
你为何突然问这个？
我之后再解释
你要遵守答应过我的事
除了我之外  不能被任何人抓到
出了什么事对吧
先回答我
我明白了
我先告诉你  不用担心我
你为何要这样说
大枣
是  大人
送她回去
若在路上遇到强盗或其他人
代替我教训他
喂  我在这里
你似乎急着去了某处啊
只有大君我可以发问
那你就错了
我现在正在审问你
审问涉嫌放走盗贼吉童的大君大人
吉童？
真不简单
你终于找到了？
你承认嫌疑吗
有必要隐瞒吗
带我去义禁府
遵命　　遵命
现在不是你出面的时候
我能理解你会担忧
但你无能为力
他说他没必要隐瞒嫌疑
他肯定是想守住王族的面子
我差点就自惭形秽了
自命清高的士大夫挖出的王族丑闻
竟只是放走了帮助百姓的义贼
我似乎用途已尽  就先退下了
因为我实在不想支持这场斗争的任何一方
义禁府就快追上来了
审问涉嫌放走盗贼吉童的大君大人
带我去义禁府
你该不会听到了什么可怕的噩耗吧
举例来说
大君被关进义禁府之类的事
我没有话要说
你怎么突然变得如此毕恭毕敬
看来你终于怕了？
怕我全部说出来
我没必要感到害怕
即使你说出去也是
我正在思考时机
看何时说出最致命
他是朝鲜的大君
你怎么不先提醒我一声
那么我就不会说出没有天子会出面解救沈清
这种可笑的忠告
你要怎么嘲弄都无妨
要我承担千万次都行
但不要随便把那个人挂在嘴边
因为他不曾做过会被嘲弄的事
真的是如此吗
怎么不先收好你脸上的担忧
别奢望别堂夫人会救他了
天子很快就会坠落深渊了
我送她回到大门口了
她看起来怎么样
感觉吓得不轻
但我大半夜骑着马  原本是要去哪？
你这么快就忘了吗
你说要去任载伊手里把洪诗救出来啊
我有这样说过吗
你为何这么吓人？
你最近说的话有一半都是
「哦  我有这样说过吗」
「啊  原来我说过啊」
都是这两句话
原本可以当个被白马王子拯救的女主角
结果竟然错过了
那又是什么意思
大人
你这不叫记忆力减退  是被收回了吧
大枣
我最近是不是对你很亲切？
这种情况下
你还有破局的方法吗
当然有啊
美男计
毫无胜算
抱歉
奉命行事  不能给二位太多时间
你就硬说是失误吧
这是唯一的方法
既然对方都使出非常手段了
我当然也要拿出像样的回击才行吧？
谁？
大君大人被关进义禁府了？
抓走大君的人偏偏是你的…
海林
小姐抵达…
快去通报
我家小姐求见道月大君大人
大人正被监禁
回去告诉你家小姐不可以
我们最多只见一刻钟
哎呀  现在是要等很久啊
你不数数有多少钱吗
经历大人
反正就要变成你的手尾钱了
当然要收多点
对了
记得对半分
毕竟是两条人命的价钱
小姐
既然你是义禁府经历
肯定比我更清楚大君大人的事
到底是谁抓了大君大人  搞出这种事…
不用想也知道
肯定是无知又恣意妄为的人吧
你已经见过那个人好几次
现在也正在看
刚刚又仔细看过了
我扮演的正好是反派
你上次在宫里也和大君在一起
你们究竟有多亲近
若论私下的辈份来说
殿下是我的表姐夫
那么  我与大君大人算是姻亲
我问的不是族谱  是心的距离
一位连违法边缘都没碰过的名门闺秀
竟为了见所谓的姻亲兄长
试图贿赂义禁府的士兵
这算是意外的脱序行为
还是深刻的爱慕呢
不是那样的
回宫吧
大君应该已经回去大殿了
虽然我们快退婚了
但作为你对外的未婚夫
我还是要说一句
我支持你的爱慕之情
热烈地
天子很快就会坠落深渊了
哎呀  恩祖
你怎么一口都没吃
现在舍廊都没人吗
嗯  一早就出门了  现在没人在
那我也要出去一下
大君大人要我转告你无须担心…
胡闹
简直是市井盗贼以死羞辱士大夫
你以为朝廷官员与士大夫会罢休吗
请殿下明察秋毫
我已经交代过了  要他们适度煽动就好
王族站在盗贼那边
乃是天下未曾有过之事
殿下
那不是大逸吗　　请明察秋毫
是我指使的
既然靠我们家施舍过活
总该付点饭钱
加紧脚步吧　　请明察秋毫
大臣们都在大殿等待着
请明察秋毫
大君大人
你看起来很高兴
是因为盯上的猎物就在眼前吗
会对大君做出这种事的人
就只有你和殿下二人  不是吗
为何他不怀疑主上  而是直接怀疑我？
都承旨
殿下只会牵制我  不会攻击我
庚午年血色之年
我们两兄弟曾立下誓约
是用比水更浓的血立下的
你误会了
我对你岂有这样做的理由…
我大概知道
理由
威胁、勒索、服从
为了某种需求  你把秘录交给了大司谏
而偏偏在那时
大君捡到那份文件并上呈给殿下
这样一来  你似乎就是存心要羞辱我
我本来还在猜
秘录里庞大的情报与纪录的主人究竟是谁
如今看来  倒是清楚了
臣不明白你在说什么
当然  到刚才为止都只是推测
但现在开始是命令
从此刻起
你不准再插手与吉童相关的案件
若是如此  大君大人可否也能承诺
从今往后不再推测关于秘录的事
交易…
成交
臣领命
对了
把你那两个儿子的礼数重新教一教
是有其父必有其子吗
都承旨抓了悦儿吗
未经我的准许就擅自抓人吗
听说是清晨情势紧急
这不正是想尽早为陛下分忧的忠心吗
也是个拔除眼中钉的好机会
殿下  都承旨求见
看来是带了好消息来
倒像是坏消息
这不正是被我弟弟训了一顿的样子吗
臣惶恐
关于道月大君一事
似乎是义禁府有些误会
都承旨  你的忠心过头了
没我的命令  不准做多余的事
是的  殿下
这药效一天比一天好
身体和心情都久违地轻松了很多
我要去行宫狩猎  叫底下的人准备一下
是
这一步竟反被将了一军
我们两兄弟曾立下誓约
未经我之命  往后不必多此一举
兄弟身上至少流着一半同样的血
我现在才知道
我会再找名分的
下次一定要狠狠打击道月大君
直到水变清澈之前
现在要先暂时按兵不动
直到殿下的血
完全归我们家所有时再说
竟要中止调查？
等等
这样一来  擅自抓捕大君的你会怎么样？
按照擅自拘捕大君的罪名问责
如果是我  干脆就杀了灭口
理当如此
遵守礼数  是大妃娘娘
大妃娘娘
在下金家承白
在下任家才利
你就是都承旨任士衡的次子吧
我会记住威胁我儿子的你
还有你父亲的名字
大君大人正前往处所
我的处所有什么好看的吗
大君大人？
阴间使者？
什么
对
义禁府让你出来了吗
如你所见
真是太好了
你是路过吗
那个…
我是担心你  才来处所看看
看来我们已经变成会互相担心的关系了
是我逾矩了
我没那个意思
只是例行确认
你还好吗
看起来不好吗
我俊美的脸不可能受损啊
你看起来好得不行
总之  谢谢你的关心
金尚宫
默默地打听那女子是谁
是
只有这个办法了
毕竟那是我的罪状
你的表情看似要自首呢
是  我要以实相告…
这么急躁怎么行
别担心  这案件将不会是问题
真的吗
该说是多亏了大君这个身分
配上我这聪颖的头脑吗
说的也是  是我太急躁了
我如此千叮万嘱  你却耐不住性子
马上就来自首…
你堂堂盗贼  却自己跑来捕盗厅？
要我装作不知情太不符合我的个性了
不是因为担心我而心急？
绝对不是如此
照常理来想
一…
一个小盗贼连累到大君
难道要我袖手旁观吗
要我让如此弱不禁风的你受罚？
我吗？
高贵的王子怎么可能被鞭打过
我自己去受罚  内心还比较好受
我的身体可是靠高难度体力训练
与王室的武道所锻炼出来的
你应该很清楚啊
大君大人
即使不是入狱
你去了那么凶险的地方
要赶快去掉不净之气
你打算把我也烧掉吗
其实这一切都是我的错
我不知道义禁府想对你不利
因此把文书都交出去了
这怎么会是你的错
是我这大君的错
原来你如此仁慈啊
姜从事官
我带了更多艾草来
给我
够了  不必了
你已经连不存在的不净之气都去掉了
要不要把未来的不净之气也先都去掉呢
好　　我才不要
真是辛苦你了  洪医女
对了  我正好有事要问你
你和吉童是何种关系？
什么
怎么了
不净之气似乎还没去干净
快点火
需要再烧一点对吧
先放进去  火…
搧个风…
只有我觉得话题突然改成点火了吗
你为何问这个问题？
因为上次是洪医女确认吉童的尸身
当时的确是我确认的
目前仍未确定吉童的身分
似乎是你认识的人
不  完全是陌生人
但确认吉童尸身时
为何表现得像天塌下来呢
我…有那样吗
别说些无谓的话
我看她眼眶泛泪  以为她认识吉童
管好你的嘴
我是在和洪医女说话
有吗
我怎么会那样呢
不是泛泪  是流汗
因为她跑过来
原来是这样
跑起来当然会热
身体热就会出汗
两位似乎在说对方该说的话
我那天情绪有些激动
因为我和其他百姓一样
认为吉童就像自己的邻居
又像自己的兄长
是啊  邻居几乎等同于是亲戚了
是啊
也是  毕竟你天性善良
很抱歉  未能帮上忙
我才刚摆脱放走盗贼的协助逃逸罪
不到一时辰
马上又因多亏了你犯下藏匿盗贼罪
抱歉  害你变成共犯
他之所以会怀疑
是因为抓到假吉童时眼眶泛泪
若真要说  这是大君你造成的
是我的错？
也是  我当初根本不该放走吉童
初次见面时
我就该摘掉白丁面具确认长相
这样便能避免这些事端
也能从一开始就好好守护你了
你怎么突然把话题扯得那么远
我这是把话题拉回正题
真正该说的话根本还没开始
跟我过来
我一直有先告诉你
我以后会更无顾忌地去做
一刻都不会迟疑
你要回都城吗
先在这里休息一天  明天再回去比较好吧
我收到书信要我加快脚步
我回来时会再过来一趟
你认为
我们两个为何会突然换回来
你没有做些什么吗
没…没有
那你呢
我也没有
难道又…
毕竟我们当初交换身体也没有特别做什么
别想得太复杂  就接受吧
我也在努力中
你顶着我的面孔时  有发生什么事吗
如果有事情需要注意  就现在说出来
虽然因不熟悉而有小失误
但并没有闯祸
你呢
我只有一件事要说
这不是门闩吗
别堂里有野狼出没
野狼吗
甚至不是野猪
它出现在哪里
似乎是从北岳山山谷来的
总之睡觉时务必锁门
毕竟我也以那副身躯生活过
是因为有了感情才特别提醒你
谢谢你
也很抱歉
你因为吉童的事甚至被拘捕
我实在感到太愧疚
甚至不敢向你道歉
我要把话说清楚
详细的事发经过是
某个小偷在捕盗厅
和毫无能耐整天玩乐的败家子扯上关系
才会成为政治权力下的牺牲品
知道为什么吗
因为那个败家子偏偏是一国的大君
所以你只要埋怨为何和我扯上关系
造成这可恶的局面
尽情谩骂就行了
那我们回到各自的生活吧
你只有要说这些是吧
你还有话要说吗
不  没有
现在让我最气愤的是
因为我不在自己的身体里
就连要胡乱把你从那个鬼地方拖出来
都做不到
他用我的脸说尽了各种话
想必也在我的身体里经历了各种事
他一定是知道了
自己和我…
也知道这才符合常理
在事情告一段落前  什么都别做
我们令监大人并不会如此轻易退缩
看来道月大君抓到了你的把柄呢
我会乖乖臣服  等待处分
你提议我们自己暗中追查吉童？
他不是死了吗
但大君还活着
我认为大君与那盗贼有着很深的关系
所以呢
所以啊
大人命令我们收手吉童的案件
而下达那命令的是你父亲
所以啊
「所以啊」？
这案件
若继续追查下去  总有一方会毁灭
若双方都毁灭更好
我听说他叫任家载伊
我必定要严办这嚣张的都承旨儿子
我不满意他的一切  尤其是眼神
你看我的眼神
晃动得很剧烈
他看我的眼神有多炙热
你在说什么
我要以此为借口  明日立即流放他
我要以侮蔑王室之罪砍下他的首级
这样才不会有后患吧
毕竟要除掉政敌
你指他吗
请你别弄脏双手  此事我会亲自去办
你打算怎样做
只用门闩不够
门闩？
他现在肯定也像野狼般朝别堂探头探脑
别堂里有野狼出没
搞什么  难道是真的吗
我的天
这些药材要熬给我娘喝  请多给一点
我当然会多给啊
请让开
来…都让开
往这边走
都让开…
让开  这边
来  请让开
惠民署发生了什么事吗
点白叔
恩祖
大家怎么都戴着面罩…
是疫病吗
是啊  都城外似乎开始流行疫病
假冒染上疫病  硬要来接受治疗的患者
把这里搞到一团乱
我也来帮忙
我要先征求提调大人的同意
他在哪里
一个被退婚的女子
哪个家门的儿子会善待她呢
你应该已经听说都承旨的二儿子
这次拘捕了道月大君一事吧
这件事还能是谁的横行呢
是都承旨
若是殿下心意一转
他可能随时就会像庚午年那样被扫地出门
你一定要把海林嫁入那么危险的家族吗
臣这就回去传达消息
兄长
因为都城外的疫病横行
惠民署也正忙得不可开交吧？
我也一起过去帮忙
不需要你的帮忙
就跟你想的一样  吉童的尸身消失不见了
到底是谁…
其实…
在埋吉童尸身的那天
有在附近看到可疑人士
什么？
我知道
我也有看到
什么？　　什么？
我是说刚才听到的
仿佛亲眼所见一样生动
你们为什么现在才禀告
小的惶恐
小的以为不是什么大事
就轻忽了
我本来就在怀疑
没想到真的发生了
去找有这个伤疤的武士
如果找到他  不要追捕他
私下回来向我禀报
你是要去找假吉童吗
嗯
还是要知道是谁假扮的  我才能安心…
什么假吉童？
真正的吉童不是洪诗吗
洪诗？
这是什么荒谬的话
她是个女子
女子在朝鲜行窃  说得过去吗
我也很怀疑啊
怀疑把盗贼吉童放走的大君大人
当洪诗听到「吉童」这个名字而脸色骤变时
我以为只是多心  就放过她了
你跟吉童是什么关系啊
什么？
怎么了
即使看见她脸色惨白、焦躁不安
我也觉得太不合理了
又放过她一次
但是？
面对我的试探  她不问为什么
却先恼羞成怒
这更让我确信无疑
你不会去告她吧？
我秉持着奉公守法的精神
大枣  你想清楚
若她被抓走
作为你的主人的我  一定也会被抓走吧
那你就会失去工作
你父母就会大发雷霆
我的父母在我10岁时就去世了
他们会在天上为你感到难过吧
我只问你一个问题
你和洪诗往后打算怎么办？
既然我们是共犯  那也只能同进退了
看来你很开心和她是共犯啊
哪里开心了？
是很倒霉被缠上了  好吗
看来你被缠上了  感到很心动啊
哪里心动？
她那么重  我都快要累死了
如果你去世的话
我就会失去工作
而我的父母会在天堂为我难过…
还是由我亲自处理呢？
在那之前…
在那之前由我亲手处理…你吧
我得到消息
去捕盗厅就能见到你
我一直心急如焚地等候处置
但连日来没有任何指令  只好亲自过来
那是父亲的命令
父亲的罪孽
所以不应该由儿子来承担处置
我总不能卑鄙到去处罚儿子吧
所以说你就继续活下去吧
叫我继续活下去的话
听起来比叫我去死  更羞辱人
那你就抱持着羞辱之心过活吧
洪恩祖是已经成亲的女子
我看你好像搞不清楚状况
搞不清楚什么状况
这场闹剧中  最终被烙上污名的却是女子
被王族玩弄的她
这辈子都将受尽世人蔑视
在黄泉路口的老头身旁
安插她去当新娘
才是你们家族开出的玩笑
你不是早就知道了吗
所以说
你势必要挽回啊
这是要给病患煎药用的水对吧？
是的
你是新来的医女吗
啊…
我是…
海林姑娘
啊  是海林小姐
你知道我是谁？
你不是提调大人的妹妹吗
我在这里好像看过你几次
我们之前是不是在宫里见过？
你当时明明穿着宫女的衣服啊
啊…
那天
因为有些原因…
原来如此
是说你怎么会穿着医女的衣服啊
啊…
我也有些原因
原来退婚的人是都承旨的二儿子
如果是先人的妾室
那不就是载伊公子的祖父辈？
反正妾室也不会被记载到族谱上
我只是作为看护嫁进他们家的
或许在他人眼里
士族闺秀的抱怨不过是种奢侈
但女子的婚事真是件难如登天的事
虽然每个人都有自己的苦衷
但本质应该是一样的吧
真奇怪
我们虽然是初次见面  却感到很亲切
虽然你可能无法理解
我所理解的可能比你知道的还多
更奇怪的是
我总觉得我们好像认识很久
那可能只是你的感觉
实不相瞒  近来我才因这场退婚
痛失至交好友  一直很伤心
你别伤心
有时  更大的不幸反而会驱散先前的厄运
你要跟我当至交好友吗
人还没到吗
你在做什么
你今天来得真早啊  少爷
你为什么要叫我少爷
我来见洪民直大监
我父亲目前外出去其他县市
明年才会回来
过几天他就会回来了
到时候我再来找他
那个…
你是谁啊
为什么偷窥别人家啊
「你」？
看在过去的情分上  我就好好用说的
放开
你们在做什么？
恩祖
快去捕盗厅告状  我们家遇小偷了
什么？
这家伙偷窥我们家
「家伙」？
你看  这个表情一看就是作贼心虚
露出那个表情的应该不是我吧
少爷
我们家有什么好偷的  还让小偷先来探路
集结我们家所有家当
都抵不过这位大人穿的布料
真的啊
今日这口气  我可是忍下来了
对不起
听闻都城内有盗贼横行
我才会格外敏感  还请见谅
他叫什么名字啊  是吉童吗
哦  你是说那个小偷啊
我熟得很
别提了
听闻堂堂一国大君也站在那个小偷那边
都不知道他的脑装什么…
做什么
我只知道是我救了你一命
我之前也跟你说过
我家少爷个性不坏
他不是个性不坏
是蠢
我这身打扮看起来像是小偷吗
那你为何偷窥我们家…
不  你来此有何贵干？
难道…
是在等我吗
你这样临时来访  让我很困扰
我有家室
你误会了
我只是路过
我也将要成立家室
原来你路过的时候发现有民宅啊
那些人还安好吗
难道跟仇人住久了  真会住出情分来吗
我竟然都开始关心起他们的死活了
你在说谁啊
男佣叔叔吗
还是石三叔叔
都不是
是林家叔叔
你个性真好
居然会关心抓捕你的义禁府官兵
过得好不好
这就是大君该有的雅量
该怎么办呢
我没办法帮你转达
因为这几天都见不到他
是吗
如果你真的很想知道  就今天去见他吧
谁稀罕啊
我恨不得把他们全都流放到无人岛去
只是不想表现得太卑劣
才好不容易忍下来的
你有把门闩锁好吧？
慎家送来了退婚书
是你做的好事对吧
不甘以卑微之躯充当家门种马
又不舍得靠这寒酸野心
换来的名利富贵
那能怎么办呢？
只能紧抓着那心软未婚妻的裙摆不放
说到底
那种血脉就是没法尽到做人的本分
既然你做出了这种畜牲不如的事
就别指望我还会把你当人看
再这样下去会出人命
快去把大少爷找回来  快点
快点…
东主婶　　恩祖
大家要去哪啊
舍廊那边出事了
啊  大少爷
我先走了
你快想办法啊…
发生什么事啊
老爷整天都在鞭打二少爷
家中也没人能阻止老爷
我去劝劝他
等一下…
滚开
把载伊关进库房  一滴水都不准给
这是汤药
告辞
哎呀
你可以出去了
你没事吧
托你的福
这句话应该要对恩祖…
应该对别堂夫人说
昨晚  她瞒着老爷整夜在煎药
今天也是从一大早就开始煎药了
为什么
身体还好吗
你在做什么
这么快就起来走动  伤口会恶化
你是在同情我吗
你的想法为何如此偏激
我只是出于担心
不要同情  也不要担心我
你以为你真的是我的家人吗
我也没打算扮演你的家人
那你为何这样做
只要是受伤  生病的人
都应该被照料
不管我是否讨厌他
若你不愿喝我煎的汤药
我去拜托男仆
真浪费
你到底想怎样
我才想问你
到底有什么问题
放手
我叫你放手  没听见吗
我警告你
别对这个家释出善意
待在这里的期间
不要
多管闲事担心我
不要让我想对这个该死的家
产生感情
你在说什么？
恩祖
发生什么事了？
我不小心把汤药翻倒了
我去重买药材
相信大君会好好守护王宫
我们就放心启程了
约莫一个月后才会回来
出发吧　　出发
等等
都承旨和长子应该也会前往行宫
那么
那个家就只剩洪恩祖和…
我会在宫殿门口与御驾队伍会合
不需要我与你同行吗
你留下来处理我交代的事情
是
你似乎要出远门
嗯
我要去一趟温阳行宫
路上小心
走吧
大监大人
你怎么会来
我收到恩祖的书信
恩祖吗
昨天见面时  她也没跟我提到书信的事
是婚礼隔天送来的
她说有要紧的事  是什么事
那封信真的是恩祖寄的吗
这是你的处罚
因为你不守本分  我祖父才会撒手人寰
你最好欣然接受
接着
是你父亲的份
我会好好赏赐你的
竟敢抓住我
放手
我很能挨打
再被多打几下也无所谓
但若事关大监大人
那我一步也不会退让
你这个女人一定是疯了
大君大人
啊
不小心射歪
失手了
本来是想瞄准后脑的
为何这样对我
站起来
这次我不会再射歪了
够了
停手吧
本来想等你离开这个家之后再给你
但我改变心意了
(当双手合十)
(盼望的那一刻成真)
(我会再次呼唤)
(我所想念  我所珍藏的)
这是什么
早在灵魂换回来的那刻
我就应该交出这张战帖
夹在根深蒂固的世袭
与身分差距这两个强敌之间
这是我对日后将迎来的严峻苦战
所展现的决心
也是能将你从这该死的都承旨宅邸救出
仅此一个  绝无仅有的名分
我要娶你
这是我的请婚
(再次见到你的那瞬间)
(我的心呼唤着你)
(我们再次  Again)
我是寡妇
我知道
你是这个国家的大君
我不在乎
人们会骂我  讥讽我不守妇道
随便他们怎样说
(You're my everything to me)
(再次见到你的那瞬间)
走吧
别牵起那只手
你不能走
到死为止
你都只能待在这个家
(想拥抱你  Loving you)
(一刻都不想放开)
(如梦般的模样一如既往)
(就算时间流逝  你也愿意留在我身边吗)
(现在来我身边吧  Loving you)
(只要再靠近我一步)
(被我们填满的每一天)
(似乎都美丽地闪耀着)
决斗尚未结束
比一场吧
忘掉官阶  抛下身分
收起礼数
你选错对手了
道月大君？
别再来找我了
我不希望连我也伤害到恩祖
请帮助我
你在笑什么
为什么一直笑
没为什么
就想继续和你一起笑
今天想尽情笑个够
命令已下  此地病患将被射杀
并且全面封锁
我这辈子都不会忘
这便是我的回答